Olá, [00:01] nesse vídeo eu vou estar mostrando a tela de atendimento que temos aqui na nova plataforma de chat bot de atendimento. Como vocês podem ver, é uma tela bem colorida, que tem bastante funções, então vamos lá. Essa aqui, no caso, esse aqui é um card de conversa meu, né, do Renato. O sistema, ele respeita basicamente a política de privacidade do contato de foto ou nome dele, então, caso o contato tenha uma configuração de privacidade no nome, vai vir com o número de telefone, [00:01] e caso ele tenha uma configuração de privacidade da foto, na foto vai aparecer as iniciais de nome, sobrenome da foto do nome do Renato, né, como o Renato não tem um sobrenome, que no caso é o meu nome ali, ele só tem um R, então ele aparece R. Caso seja, por exemplo, Renato de Abreu, seria RA. Então ele vai puxar as siglas do nome e sobrenome aqui na foto, tá bom? Aqui mostra também a última mensagem que foi enviada no chat, o a hora e a data também. [00:01] O canal de telefone que ele está conversando é um único canal de WhatsApp, o nome do canal aqui, e o nome do departamento que ele está sendo conversado, ou que ele entrou, tá bom? Aqui em cima aparece a lista de contatos, toda a lista de contatos que você tem na plataforma, [00:01] né, de números cadastrados, números que entrou em contato com você pelo número que está conectado na plataforma, vai aparecer aqui também, tá? Aqui você pode editar o contato por aqui, [00:01] botar observações e tudo mais. Aqui você pode abrir o atendimento com ele também, abrir o atendimento aqui, selecionar uma conexão, um departamento, [00:01] e um atendente online. Caso você queira mandar só para a fila do departamento para algum dos atendentes daquele departamento atender, você pode também botar aqui um departamento e selecionar e vai cair lá para fila dos atendentes para eles pegar o atendimento. Perfeito. [00:01] Tá. Esse botão aqui, atendimentos finalizados, são todos os atendimentos finalizados aqui do meu atendente, tá, vai aparecer aqui. [00:01] Dependendo da configuração de privacidade, de relatório que ele tem, de históricos, vai aparecer aqui, de acordo com ele tem, tá? Que isso vai, vai se basear bastante com essa configuração [00:01] aqui, em permissionamento, atendentes, que aqui, ó, pode ver histórico dentro do chat. Dependendo da configuração dele aqui vai aparecer a informação [00:01] ali naquele campo de reloginho, tá, de atendimentos finalizados. Isso aqui são as minhas anotações que eu tenho, tá, que eu fiz anotações no contato. [00:01] No caso ali, na conversa com o contato, todos os agendamentos que eu fiz também, agendamento de mensagens. [00:01] Esse botão aqui seria para silenciar as notificações da gestão de atendimento, quando o contato, no caso, tem a gestão de atendimento habilitada, [00:02] tá, que é esse botão aqui, quando o atendente tem habilitado ele, que é este botão aqui. [00:02] Ativar supervisão, tá, quando você ativa isso, tem essa opção aqui de supervisionar os outros atendentes. Então, este botão aqui para silenciar é para silenciar as notificações de atendimentos que não são seus, são dos outros atendentes que você está só observando, né? Perfeito. [00:02] Essa coluna aqui do meio são atendimentos que estão com você no momento, que você iniciou o atendimento, tá? [00:02] E essa coluna são pessoas que estão aguardando para serem atendidas. Podem ser por você, por via de uma distribuição, ou aguardando um departamento que você atende junto com outros atendentes, tá bom? [00:02] Essas flechinhas aqui são ordem crescente e decrescente, para você ordenar os atendimentos, tá bom? [00:02] E esse botão aqui são para ver lista de contatos no fluxo, que é pessoas que estão passando pelo seu fluxo de bot, tanto de A, quanto de opções numéricas ou botões. Vai aparecer aqui os atendimentos que estão passando, né, os contatos, e você pode estar finalizando por aqui o atendimento dele, ou espiar, ou puxar o atendimento forçado aqui para você, tá bom? Perfeito. [00:03] O que mais temos aqui? Aqui é a tela de atendimento que é a que já está aqui padrão. Isso aqui, esse botão tem porque temos outros dois funções aqui, que é o grupos do WhatsApp. [00:03] Quando você tem grupos importados no módulo, que eu vou mostrar nas próximas aulas, desse módulo de grupos do WhatsApp também. Então, quando você tem grupos do WhatsApp, eles aparecem aqui para você poder ver eles e conversar neles, tá? [00:03] E esse aqui é o chat interno, que quando você clica aqui, ele abre aqui na direita e mostra todos os atendentes que estão online no momento, para você conversar com eles internamente aqui, tá bom? Numa conversa particular ali. Perfeito. [00:03] O que mais que temos aqui agora? Aqui em cima, clicando no usuário, você pode mudar o status de online, ocupado, ausente e offline, tá? Esses três aqui fazem basicamente a mesma função, que se você estiver em algum desses três habilitado, você não consegue receber transferências de atendimento e não lista como online, quando for fazer um atendimento manual, tá? [00:04] Então, para você receber uma transferência de atendimento manual ali, ou de algum atendente, para você listar como online, você tem que estar marcado aqui o online, tá bom? [00:04] Verificação em duas etapas, para habilitar isso aqui, que ele envia, basicamente, quando tu vai logar, uma verificação para o número que está cadastrado aqui do meu atendente, que no caso aqui, se tiver o número cadastrado, [00:04] bem aqui, este número aqui, tá, sem símbolos, basicamente botando o DDI, DDD, o número sem símbolos e espaçamentos. [00:04] Se você tiver aqui com esse botão, você recebe, né, a, o código no seu WhatsApp, naquele WhatsApp que você informou ali, da verificação. Quando você tenta logar, ele manda esse código. É uma verificação de duas etapas por segurança, tá bom? Isso aqui são notificações, para habilitar notificações e receber notificações aqui do chat, tá? [00:05] Lembrando que para receber notificação de atendimento você tem que habilitar no navegador também, tá? Quando ele pedir para você ativar aqui, você ativar, tem que habilitar aquilo ali também para você receber, tá bom? [00:05] Chat abre separada, basicamente é para você clicar aqui e abrir o chat numa outra aba. Caso você tem o acesso ao painel administrativo, você quer abrir o chat de um outro formato maior, [00:06] tu consegue habilitar aqui e quando você abrir o chat da próxima vez, ele vai abrir numa aba aqui em cima do navegador, então, o chat vai ficar separado do painel administrativo, basicamente. [00:06] Aqui em editar perfil, eu consigo editar o meu perfil, né, mudar algumas coisas, colocar uma foto, tá? [00:07] Aqui é a segurança também, você pode botar a senha atual, a nova senha, confirmação de senha aqui para trocar a senha, no caso, né? Verificação em duas etapas, habilita a autentificação de dois fatores, né, que é aquilo que eu tinha informado antes também. [00:07] E dispositivos recentes que foram conectados e as datas deles também e a localização, tá bom? [00:08] Perfeito. O que mais que temos aqui? Temos esse campo de busca, que ele busca por departamento, canal, atendente e contato, tá? [00:08] E aqui tem um funilzinho também que tu consegue funilar as mensagens não lidas e limpar o filtro aqui depois, tá bom? [00:08] Aqui também você consegue ver o chat de atendimento, este aqui mostra a hora e a data conversado embaixo de cada mensagem, sendo possível responder. [00:08] Responder mensagem, encaminhar e excluir também, tá? Dependendo se estiver habilitado no seu fluxo a opção de poder excluir também. No caso desse aqui está habilitado. [00:08] Aqui mostra também as flechinhas, quando tem datas mais antigas, você clica na flecha e ele mostra atendimentos mais antigos, né, com esse contato. [00:09] Aqui embaixo o botão de assinar, se eu desmarcar ele, não aparece o meu nome ali, no caso lá para o Renato, o meu nome nas conversas, aqui na plataforma ainda aparece. [00:09] Emojis, tá, que você consegue enviar emojis também. Aqui em envio e recebimento, você consegue até 500 MB, tá? No caso, 16, perdão, 16 mega, tá, 16 MB de envio e recebimento de anexos, tá bom? [00:09] Aqui você consegue, no caso, enviar as listas de respostas rápidas, que eu mostrei também no vídeo de respostas rápidas, pode enviar por barra também. [00:09] E aqui consegue agendar uma mensagem com o contato ali, no caso, com o Renato, ali, botando uma data de envio, um horário de envio, um anexo ou uma mensagem, e se vai ser uma recorrência aqui, né, diariamente, semanalmente, mensalmente, trimestralmente ou anualmente, tá bom? [00:09] Perfeito. Aqui o anexos, né, que você consegue enviar os anexos, tá? Aqui o gravador de áudio, se você clicar aqui, ele vai começar a piscar em vermelho. [00:09] Ah, tá desativado aqui o microfone. Eu vou permitir então. E agora ele está me gravando, tá? Aí para eu parar a gravação, basta eu clicar aqui. Ele vai parar a gravação, né, e eu posso enviar também. [00:09] Aqui no botão de enviar e aqui eu posso dar um play para mim ouvir o que eu falei. Aqui eu cancelo o áudio. Perfeito. [00:09] Aqui em cima tem o botão de adicionar usuário, que é que quando eu quero adicionar um outro atendente nessa conversa aqui também, tá? Então eu posso botar vários atendentes aqui, clicando aqui. Os atendentes online aqui eu vou adicionando aqui e vou salvando. Eles vão participar todos desse atendimento comigo, tá bom? [00:09] Esse aqui é o botão de carteira, que você desvincula e vincula o contato a você na sua carteira de atendimento, tá? Então ele muda e mostra aqui, ó, dependendo da cor e do clique. [00:09] Ó, contato desvinculado, vermelho, é contato desvinculado, verde, contato vinculado a você, tá? Oráculo, sugestão de respostas. Isso aqui você tem que ter a IA ativada, tá? Basicamente isso aqui é para o GPT fazer uma análise da conversa e te dar algumas orientações do que você pode fazer com o atendimento. [00:10] Por exemplo, você perguntar para a IA, eh, você tá fazendo uma venda aqui com o Renato, o que que falta para você finalizar a venda? Aí ele vai fazer uma busca, né, na conversa, e vai te dar uma resposta: "Ah, para você fechar com o Renato, se você falar isso, vai dar certa a venda." Um exemplo, né? Então ele te dá uma dica, praticamente. [00:10] Nova anotação, que você faz uma anotação aqui, né, na conversa também, você pode fazer aqui. É uma anotação que aparece só internamente, não aparece lá para o Renato. [00:10] Botão de transferência de atendimento, que você clica aqui, transfere para um outro canal de telefone, um outro departamento e um outro atendente também. [00:10] E aqui o botão de finalizar atendimento, que você pode finalizar o atendimento, encaminhar para um outro fluxo, quando você finalizar aqui para ele cair e falar com uma IA ou um bot, quando você finalizar, tá? [00:10] E enviar mensagem de finalização, que você pode escolher se quer enviar mensagem ou não, tá bom? [00:10] Nos três pontinhos aqui também, você pode ver as informações do contato também. E tem essa opção de abrir sala de vídeos, que quando você clica aqui, ele envia um link automático aqui no chat [00:10] do Jitsi Meet, que o contato envia e participa de uma reunião de call com você, tá bom? Basicamente isso, é um link rápido de reunião. [00:10] Perfeito. Na próxima aula, eu vou estar mostrando aqui, a gente já vai estar passando para os módulos adicionais que temos na nova plataforma de chatbot de atendimento.