Olá, boa tarde a todos. Como vocês estão? [00:09] Vamos lá, então pessoal? Bastante gente já, 23 pessoas. Boa tarde a todos. [00:20] Então, bem-vindos à imersão Digisac, todas as quartas-feiras, às 15 horas. A gente vem com um educacional, trazendo algumas novidades, alguns assuntos referente a recursos disponíveis. Então, com imenso prazer, eu venho me apresentar. Meu nome é Fabiana, sou analista de treinamento da Digisac. E eu quero saber de vocês também, se apresentem, enviem o nome, o nome da empresa de vocês, o segmento que trabalham. Podem ir enviando aqui no chat, na lateral, pra gente aguardar mais pessoas entrando também. Então, vamos lá. [01:00] No webinário educacional, a gente oferece uma sessão exclusiva pra vocês, clientes de Digisac, em tempo real. Então, vocês podem tirar as dúvidas, saber um pouquinho sobre os recursos disponíveis. Olá, Renata. Então, hoje a gente vai falar sobre uma funcionalidade disponível na Digisac, mas ela é contratada à parte, que é o chat interno. E permite que os seus colaboradores [01:34] estejam em constante contato um com os outros e enviem arquivos, mensagens, áudios, emojis. Muito legal. E além do chat privado que vocês conseguem conversando com os colaboradores da empresa, você consegue criar canais e grupos de conversas entre equipes, departamentos. Então, é super interessante, e é isso que eu vou apresentar pra vocês hoje sobre essa funcionalidade, esse recurso disponível na Digisac, que é o chat interno. Tá bom? [02:11] Boa tarde a todos que entraram agora, a gente acabou de iniciar, tá bom pessoal? Só tava me apresentando. Então, vamos lá. Vamos iniciando. Então, o chat interno, como eu havia comentado com vocês, a sua a equipe, ela pode se comunicar de forma eficiente, criando canais de avisos, por exemplo, de comunicação, formando grupos e trocando informações importantes via chat privado, que é o chat que vai ficar disponível na Digisac. Tudo sem precisar sair da plataforma. Então, simplifica a comunicação de vocês, o atendimento com os clientes também, é rápido, é prático, então é super interessante essa funcionalidade, tá bom pessoal? Eu vou realizar a apresentação [03:07] nesse material, e depois eu vou pra plataforma mostrar pra vocês como realiza a configuração desses grupos, desses canais também pra vocês interagirem com os colaboradores da equipe, tá bom? Então, vamos lá. No chat interno, é possível você realizar algumas ações. Vocês conseguem ativar alguns usuários, criar esses canais e os grupos. E eu vou explicar também a diferença entre os canais e grupos, tá bom? Então, você consegue ativar todos os usuários disponíveis na Digisac, ou até mesmo usuários específicos, tá bom? [03:47] Então, o administrador da plataforma, ele escolhe esses usuários que terão acesso ao chat interno, tá bom? Então, caso você queira deixar o chat interno somente pros administradores, ou somente pros operadores, ou pra todo mundo também, fica a escolha de vocês, tá bom? Vocês que vão ativando esses usuários na, na, na funcionalidade, tá? Então, vamos lá. O que são os canais dentro do chat interno? Então, permite que um departamento seja tratado diversos assuntos. Então, por exemplo, é possível você criar um canal com o nome financeiro, o nome de um departamento, e vincular grupos. [04:26] Então, o canal seria financeiro, o nome do canal, e dentro desse canal teria alguns grupos como assuntos urgentes, tesouraria, contas, gestão de impostos. Então, esses exemplos é referente ao departamento financeiro, mas vocês podem trazer também o comercial, treinamento, suporte, sucesso do cliente, enfim. Vocês conseguem atrelar esses grupos a canais. Então, é super legal porque vocês conseguem realizar essas divisões, né? Então, assuntos referentes a treinamento API. Então, vocês só vão conversar dentro desse grupo, tá bom? [05:07] Então, esse grupo tá atrelado ao departamento treinamento, por exemplo, tá bom? Então, vocês conseguem criar esses canais, setorizando eles, por exemplo. E os grupos estão ligados aos canais, né, como eu comentei com vocês. Então, os administradores podem criar esses grupos e também trazer os usuários em específico pra eles, né? Então, não seria todos essa visualização, você vai incluindo esses participantes, então abordando cada assunto, tá bom? Então, eu vou mostrar pra vocês na prática como que vocês vão realizar essa configuração na plataforma, tá certo? [05:46] Então, na Digisac, ó, vamos lá. Todos se apresentando. Muito bom. Então, quando você contrata o chat interno, vai ficar disponível pra vocês, esse chatzinho aqui, ó. Vocês conseguem trocar ele de lugar. Tá? Então, deixa eu dar um zoom pra ficar um pouquinho maior pra vocês. Então, vai ficar nesse formato. Então, você dá dois cliques e vai abrir o chat interno. Por aqui vocês já visualizam o histórico das mensagens, tá? [06:17] Então, é super interessante. Ó, vocês tem um a opção de um maiszinho aqui, ó. E por aqui vocês conseguem iniciar uma nova conversa com os colaboradores ativos no chat interno. Tá? Então, vocês podem escolher, por exemplo. Clicando no colaborador, no funcionário que você precisa enviar uma mensagem, já fica disponível pra você digitar essa mensagem, né? Então, você pode enviar um Olá, tudo bem? Está disponível no momento? Por exemplo. Vocês conseguem enviar emojis. [06:55] Então, vocês podem procurar o emoji pra enviar para o seu, para o seu amigo, pro seu colega de trabalho. Você consegue enviar alguns arquivos também, imagens, enviar essas essas mensagens que você digitou, tá certo? Então, por exemplo. Fica o histórico registrado, vocês conseguem clicar e enviar novamente a mensagem para aquele, para aquela pessoa, está disponível, que você já conversou também, tá bom? Então, é super legal que vocês conseguem iniciar esse bate-papo com novas pessoas, tá? E um pouquinho mais pra cima, ó, a gente tem essa lupa. [07:40] Por aqui vocês conseguem pesquisar os colaboradores por nome, tá? Logo do lado, vocês conseguem filtrar. Visualizando todas todas as conversas, todos os grupos. Você consegue visualizar também as conversas arquivadas, ou até mesmo os grupos arquivados, só os grupos, ou somente as conversas, tá bom? Então, vocês conseguem realizar esse filtro pra ficar um pouco mais claro pra vocês, né, uma visão um pouco mais limpa. E nos três pontos, vocês conseguem sincronizar esses usuários, né? [08:21] Então, por exemplo, vocês conseguem trazer e adicionando esses usuários que vão participar do chat interno. E no que você ativa, né? Vocês vão ativando eles, vocês conseguem sincronizar. Então, pra ativar, você só localiza, seleciona e salva, tá bom? Então, por exemplo, a Ana Resende, ela não está ativa no chat interno. Justamente por isso que eu consigo ir selecionando e salvando. Aí, sim, elas vão conseguir interagir com outros colaboradores pelo chat, tá bom? Então, voltando nos três pontos, mostrei pra vocês como ativa um novo usuário, então tem esse controle. [09:03] Os canais, então, vamos lá. Por exemplo, eu vou criar um novo canal. Eu já tenho dois canais aqui, como comercial e o financeiro. Eu consigo editar e excluir esse canal. Então, eu posso substituir, por exemplo, tá? Ou até mesmo criar um novo canal. Bom, hoje eu vou criar o canal treinamento. Então, vamos lá. Como eu faço parte do time de treinamento, eu vou criar o canal treinamento. Canal salvo com sucesso. Então, eu consigo visualizá-lo aqui, né? [09:39] Certo? Já criei o canal. Então, agora eu vou criar os grupos que vão participar desse canal. Então, por exemplo, nos três pontos novamente, grupos. Não tenho nenhum grupo ainda. Então, eu já consigo criar um novo grupo, trazendo o nome dele. Então, eu vou trazer o assunto desse grupo, né? Então, já tenho ali o canal treinamento criado. Então, eu vou incluir treinamento API. Por exemplo. Aí, eu consigo selecionar já o canal que vai fazer parte desse grupo. [10:20] Eu não posso deixar sem um canal, não tem como salvar, por exemplo. Eu vou até tentar salvar pra vocês, e mostrar que não tem essa opção. Você tem que selecionar um canal que é um departamento, tá? Vocês podem fazer nesse formato. O administrador do grupo. Então, você pode trazer mais de um administrador, tá? Então, ou somente um. Eu vou incluir a Fabiana e a Amanda. Amanda Moraes. Então, são as duas administradoras do grupo. E os integrantes. Então, eu posso incluir o time inteiro. A Ana Santos, por exemplo. [11:00] Então, eu vou adicionando aqui, ó, a Ana, a Juliana. Descendo mais um pouquinho, eu consigo trazer também a Rebeca, todos que fazem parte da empresa e desse grupo em específico, né? Então, por exemplo, eu estou realizando um grupo referente ao treinamento API. Então, eu vou incluir somente esses participantes referentes a esse assunto, a esse grupo, tá? [11:30] Então, salvando, pessoal, ó. O campo canal é obrigatório. Então, eu vou trazer treinamento, e agora sim, eu já consigo salvar. E o grupo foi criado com sucesso, tá bom? Então, quando eu volto, eu já visualizo esse grupo com seis integrantes, e fica disponível aqui no meu chat. Então, eu consigo conversar individual com os colaboradores, e até mesmo nesses grupos. Enviando comunicados, informativos. Como vocês estão? Tá bom? [12:05] Então, todos vão recebendo essas mensagens, tá? Então, vocês conseguem visualizar os integrantes e quem são os administradores, né? Então, o ADM vai ficar disponível aqui também. Tá? E é claro que vocês conseguem alterar esses grupos a qualquer momento, editando e excluindo. Então, eu consigo criar mais de um grupo. Por exemplo, eu vou incluir webinar. Então, o canal é o treinamento. Continua sendo o departamento responsável. Incluindo somente eu como administradora, e a Ana Carolina que participa comigo. [12:50] Então, só eu e ela. Então, eu consigo criar um grupo somente com duas pessoas, tá? Então, fica nesse formatinho. Certo? Então, vai ficar disponível, e vocês visualizaram que o canal sempre fica negrito ali, treinamento? Então, é o canal e o nome do grupo. Então, é possível vocês trazerem esse chat interno na Digisac, na plataforma de vocês, facilitando essa comunicação interna, que é muito importante nas empresas hoje em dia, tá bom? Hoje, sempre foi muito importante, tá certo? [13:28] Então, essa funcionalidade tem a opção de vocês adquirirem. É só enviar uma mensagem pra gente. Tá passando o nosso número aqui pra vocês. Então, é só enviar uma mensagem, perguntar sobre valores, realizar um teste, tá bom? Então, fica disponível nesse formato e é super interessante que vocês conseguem trazer enviando imagens e arquivos também, tá? Então, vocês conseguem até criar, por exemplo, um chat com você mesma, e incluindo informações importantes, né? Então, você deixa ali, eh, o seu nomezinho, salvar, pra você ter uns lembretes também, tá bom? [14:14] Então, fica nesse formatinho, vocês conseguem visualizar as ações disponíveis. E ele é super simples, super intuitivo, tá bom pessoal? Que é isso que precisa, todo mundo consegue utilizar. Então, você consegue minimizar e voltar ao atendimento pra Digisac, desse formato, tá bom? Então, o que que vocês acharam do chat interno, tá? Então, o chat interno, [14:41] tem uma perguntinha aqui na lateral, gente. Ele é contratado à parte. Então, no que você contrata a funcionalidade, a gente libera pra você, tá bom? Olá, a todos que entrou agora. Então, pessoal, como eu comentei pra vocês, é possível trazer os canais, fazer essa divisão entre os departamentos e os grupos dentro dos departamentos, dividindo por assuntos. E as vantagens do chat interno é a agilidade nas respostas. Então, por exemplo, quando vocês recebem uma notificação, vai ficar ali no rodapé do, da plataforma de vocês, a notificaçãozinha pra você visualizar já aquela mensagem que chegou naquele momento. [15:30] Então, é uma agilidade nesse retorno, né? Porque, normalmente, a gente centraliza o atendimento na Digisac. Então, na maioria das vezes, é a tela da Digisac que tá presente pra gente, né? Então, é o chat interno, ele pode ser pode acessar com mais facilidade, ele pode ser acessado aí por todos da empresa, permitindo esse envio e recebimento de mensagens. E a comunicação também é muito importante. Então, otimiza entre os colaboradores essas informações importantes. [16:10] Então, hoje a gente vive num mundo que a atualização ela, ela tá a todo momento. Então, o chat interno, ele pode trazer esses, essas comunicações também, né, esses, esses comunicados importantes do dia a dia. Então, os colaboradores, eh, eles conseguem, eh, visualizar todas essas mensagens, tirar as dúvidas, compartilhar informações importantes, com muita facilidade. [16:32] Tá certo? Tem algumas perguntinhas aqui? Eh, Carilene. Então, foi o que eu comentei para você. O chat interno, ele não tá disponível ainda na sua plataforma. Você precisa adquirir a funcionalidade, aí, sim, você consegue visualizar esse balãozinho, tá bom? O Jonathan mandou uma pergunta também. Você consegue visualizar o protocolo de atendimento? Sim. Tá bom? Mas a empresa envia o protocolo pra você ou até mesmo a gente consegue configurar pro bot enviar esses protocolos, pra você ir acompanhando esses atendimentos. [17:21] Consegue sim, tá bom, Jonathan? Você é um cliente da Digisac? Me conta um pouquinho mais. A gente consegue realizar, pessoal, treinamentos também, tá bom? Treinamentos individuais, treinamentos pros operadores da empresa de vocês, explicando todas as funcionalidades ativas, ativas na Digisac, tá bom? Podem ir enviando mais perguntas. Então, pessoal, voltando pra plataforma, ó, quando vocês vão adquirindo a funcionalidade, [18:00] aparece nesse formato. Então, vocês conseguem interagindo com todos os funcionários, então é bem legal. Pra quem não conseguiu participar desde o início, a gente iniciou às 15 horas em ponto, vai ficar gravado, tá bom? Esse treinamento, esse webinar. Então, vocês só precisam acessar o YouTube, procurar a Digisac, que vocês já conseguem visualizar todos os webinars que a gente tá fazendo aí nas quartas-feiras, tá bom? [18:30] Então, pessoal, lembrando, que a Digisac é uma plataforma multicanal, para você que não sabe ainda, a Digisac, ela oferece uma solução. Tem mais mensagens, eu já vou respondendo. Então, a Digisac oferece uma solução digital que permite interações entre painéis diversos de canais de atendimento, né? Canais digitais, como o WhatsApp, que eu mostro na tela pra vocês, Instagram, Facebook, Telegram, e-mail, SMS, vocês conseguem realizar campanhas por SMS também, que é um disparo em massa, webchat, WhatsApp Business API também, que é a conexão oficial do WhatsApp, Reclame Aqui. [19:22] Então, a gente consegue centralizar esses canais de atendimento, essas integrações, que permite que as empresas estejam presentes onde os seus clientes estão, né? Então, se você, se o seu cliente tá no Instagram, tá no Facebook, tá no WhatsApp, você consegue fornecer esse suporte e essa interação em tempo real, independente de qual canal escolhido do seu cliente, do seu fornecedor ali. Então, você consegue visualizar as mensagens que chegam por todos esses canais. [20:00] Então, na Digisac, caso você contrate todos os canais de atendimento, vocês conseguem visualizar, então, as conexões ativas. E é legal que vocês conseguem personalizar também. Então, trazendo um bot individual pra cada conexão, um departamento pra cada conexão também. Aquele departamento que vai, eh, centralizar o atendimento. Então, por exemplo, quando você cadastra uma conexão, como essa minha conexão do WhatsApp, você traz o nome e o departamento padrão. Então, é aquele departamento inicial, quando o cliente envia um olá, bom dia, boa tarde, ele vai ser recepcionado por esse departamento. [20:46] E é claro que o nosso bot, nosso robô de atendimento, ele vai enviar ali uma saudação e as opções ativas, os departamentos. Então, o cliente ele já consegue ali ter uma sequência no atendimento e já ser transferido automaticamente pro departamento que ele realmente precisa de um atendimento. Então, é super interessante que vocês conseguem configurar, vocês conseguem personalizar um bot pra cada conexão. Então, na minha conexão do WhatsApp, o departamento padrão é o treinamento, mas, por exemplo, na conexão do Instagram, eu posso incluir o departamento padrão, o marketing, por exemplo, [21:18] que é a equipe aí que fica responsável por todos os clientes que vem por campanhas de Instagram, por exemplo. Então, é sempre legal lembrar que a Digisac ela é sim uma plataforma multicanal, que vocês conseguem cadastrar, trazer todos esses canais de atendimento. O webchat, ele tá incrível, com uma personalização muito legal que vocês conseguem trazer a foto da empresa de vocês, o logo, vocês conseguem trazer a cor também da empresa. Então, é muito interessante, pra quem não sabe, o webchat é aquele chatzinho que fica no rodapé do site. [21:54] Então, quando você clica naquele chat, no, no seu site mesmo, você já interage com o atendimento ali humano. Não é um atendimento robotizado, é um atendimento humano sim. Então, realiza todo, toda essa tratativa, todo esse atendimento pela Digisac. Então, centraliza. E pra vocês que nunca visualizaram como que fica o chat com essas conexões ativas, ó, fica nesse formato. Então, em contatos, eu visualizo os meus clientes, os meus contatos que eu converso pelo WhatsApp, mas também quando eu recebo um e-mail, por exemplo, [22:31] fica com a cor diferente, com um ícone diferente. Então, é bem atrativo ali para o cliente, né? pros funcionários. Ó. Então, fica nesse formato, ó. Instagram, a conexão é de outra cor. Webchat. Então, é nesse formato que é apresentado pra vocês no chat de atendimento. Então, você já sabe que você tá conversando com esse cliente dentro da Digisac, mas ele tá recebendo essas mensagens lá no seu site, lá no webchat. Ele tá recebendo essas mensagens lá no direct do Instagram dele. [23:14] Mas você tá centralizando essas informações na Digisac. Tendo todo aquele histórico, registrando essas conversas, podendo trazer os comentários internos, que são esses balõezinhos aqui, ó, amarelos. Então, fica bem mais organizado, né? Então, vocês conseguem centralizar todos os canais de atendimento também na Digisac. E o chat interno que foi o que eu expliquei hoje pra vocês, tá bom? [23:44] Vou respondendo as perguntas. Vou vou visualizar as perguntinhas do Jonathan aqui. Jonathan, envia uma mensagem pra gente. A gente explica todas as funcionalidades ativas. [24:16] Perfeito! Exatamente. Você consegue fazer isso na Digisac, sim. Essa avaliação diária, tem o histórico de chamados, você consegue, aí, visualizar as estatísticas de avaliação, as estatísticas de atendimento. Então, é bem completo a visualização pros administradores da plataforma, né, a partir do gerenciamento. E também do atendimento. Então, Jonathan, é legal você enviar uma mensagem, ou eu vou até anotar o seu, o seu nome aqui. Tá passando o nosso número, mas eu vou enviar pra você aqui na lateral também, tá? [24:54] Ó. Então, entre em contato com a gente. Envie uma mensagem no nosso WhatsApp. Você pode enviar um e-mail também, se preferir, tá bom? Que a gente realiza uma apresentação da plataforma completa pra você com todas as funcionalidades ativas, tá bom? E o que que vocês acharam do chat interno, pessoal? Vocês já conheciam essa funcionalidade? E também eu vou lembrar [25:30] vocês, né, dos nossos vídeos gravados. Ó. Então, no nosso canal do YouTube, vocês conseguem procurar a Digisac, podendo visualizar todos os nossos vídeos, os vídeos ao vivo. Então, todos estão ativos aqui para vocês irem entendendo essas demais funcionalidades. [26:10] A gente vai ter um webinar também em breve, dia 26/09, amanhã. Vai ser muito legal esse webinar. Vai falar um pouquinho sobre o webchat. Então, a gente sempre tá ativo no nosso canal do YouTube. É só vocês irem acompanhando todos esses vídeos estão disponíveis. E é claro que vocês conseguem solicitar um treinamento, né? Então, a gente é um treinamento, tire as suas dúvidas, tire as dúvidas com o nosso suporte também. [26:40] Nossos treinamentos, eles são 100% gratuitos. Nós estamos aqui pra facilitar o seu trabalho e a gente adora fazer isso, né, pessoal? Então, a gente já tá chegando ao fim. Agradeço pela contribuição, pela participação no webinar de hoje. Eu desejo uma ótima boa tarde pra vocês. Vou ficar aqui mais um pouquinho pra ir respondendo as dúvidas, caso vai surgindo. Fico à disposição. E até a semana que vem. Então, a gente vai começar o mês de outubro aí com vários temas, então, acompanha a gente, tá bom? Tchau, tchau, pessoal! Até mais!