[ 00:00] Olá, nesse vídeo eu vou estar mostrando aqui os assistentes IA que temos aqui disponível na nova plataforma do Zap, que já está na versão 1.0.79. Nessa aula eu vou estar mostrando os assistentes IA e também a função de departamentos, então vamos mostrar duas funções já inclusa nessa aula. Temos aqui, né, os contadores que já, já está presente em bastante telas aqui também, que é os contadores para você ter o controle das informações.
[ 00:30] Tem o contador aqui de total de assistentes, né, quantos assistentes tem aqui, contador de total de assistentes de contatos, que é os que interagem com o contatos, contador de total de assistentes de grupos, que é o, basicamente, o assistente que interage dentro do grupo ou interage com o integrante ali do privado para conversar com ele. O contador de total de assistentes em uso, quantos estão sendo usados no momento. O nome do assistente, o código dele, né, ou ativa, ou a situação dele também, qual que a situação que tá no momento. O tipo de assistente, se ele é de contato ou um assistente de grupo.
[ 01:00] Envio e áudio e interpretar imagem, vocês vão ver que não dá para mexer aqui porque você, basicamente você mexe aqui na função e editar e vai, habilitar por aqui no editar, tá bom? Tem aqui o mostrar as entradas, né, de tipo 10 a 100, bem padrão aqui nas, nas telas do sistema. O botão de buscar e o botão de novo assistente.
[ 01:30] Basicamente, só colocando o nome do assistente e cadastrando ele já coloca o assistente aqui na lista aqui também, tá bom? Então, vamos lá, vamos aqui entrar aqui, vamos editar um atendente, um, um atendente IA, né? Tem a deletar o assistente também, você pode deletar ele, pode editar ele também. Vamos editar ele aqui, vamos ver as informações que a gente tem disponível. Você pode mudar o nome do assistente, selecionar a versão do GPT que você quer utilizar. Tem de turbo, a quatro normal, até a mini, tá, da sua preferência. O tipo de assistente, se é contato ou de grupo.
[ 02:00] Interpretar imagens, se você habilitar isso aqui e o contato que ele está conversando, o assistente está conversando com o contato, caso o contato envie uma imagem, se você habilitar isso aqui, ele vai interpretar a imagem que o contato enviar e vai responder de acordo com a imagem que ele viu, tá bom? Enviar voz. Basicamente, isso aqui, se você habilitar enviar voz, caso o contato envie áudios, o atendente, o assistente IA, ele muda o formato de comunicação e ele começa a enviar áudios também.
[ 02:30] E ele vai enviando enquanto o contato enviar áudio, ele vai enviar áudio também. Caso o contato comece a enviar texto, ele muda o formato de comunicação dele novamente, começa a enviar texto, então tudo depende do que o contato enviar, ele vai responder na mesma formato, tá? Então, esse enviar voz seria para essa função. O tipo de situação, né, se ele está ativo ou inativo o assistente. Aqui você pode vincular um departamento também, né, o IA, vincular um departamento específico, ou tu pode colocar para IA decidir o departamento.
[ 03:00] Já vamos explicar sobre isso também já, de entrada. Eu vou habilitar, habilitar aqui o IA para decidir o departamento. Eu vou vir aqui agora em departamentos. Aqui é onde você cria os departamentos, temos os contadores, o total de departamentos, o total de atendimentos nesse, nesse departamento, o total de usuários vinculados. Aqui tem o nome do departamento e a descrição e a corzinha. Essa descrição aqui que é a chave ali da IA.
[ 03:30] Ah, ele vai ver essa descrição aqui e vai, e vai localizar a conversa, ver a conversa que teve ali, e vai fazer a transferência de acordo com a descrição. Vou explicar melhor como seria isso. Vou editar aqui esse departamento. Certo, aqui tem a descrição que eu coloquei aqui. Esse departamento trata, trata de faturas em aberto, boletos e mensalidades, que é o financeiro. Perfeito.
[ 04:00] Então, se eu habilitar aquela função de IA decide o departamento, ele vai ver todo o contexto da conversa que ele teve com o contato e vai verificar se o contexto se trata de alguma coisa referente a faturas em aberto, boletos ou mensalidades. Se ele ver que tem alguma coisa com essas características, ele vai meio que transferir o atendimento ali do contato para o, o departamento financeiro. Então, a chave aqui é essa descrição, então, você vai colocar, vai criar os seus departamentos aqui e vai criar as descrições dele. Depois, quando você quiser utilizar o formato de IA decide o departamento, ele vai se basear nessa descrição aqui, tá? Perfeito.
[ 04:30] Aqui você cria um novo departamento, né, coloca o nomezinho dele, coloca a etiquetinha aqui, né, a cor da etiqueta. A descrição do departamento, você já pode criar aqui também. Ele já bem, ele já, já fala, né, que a descrição do departamento para a IA, usar carteira, se você deseja usar carteira ou não, usar distribuição, quando você aperta em distribuição, ele já habilita as duas opções aqui para você escolher, distribuir igualmente ou quem, para quem tem menos. E o limite de atendimento por atendente.
[ 05:00] A mesma, basicamente as mesmas funções que tinha na plataforma anterior, tá? Nada diferente do que a gente já utilizava, tá? Nada diferente daquilo. Ah, também vai ter aqui, lembrando que não tem limite de caracteres aqui. Também vai ter aqui também as tags que eram usada também na plataforma anterior, que era as tags de transferência, finalizar, basicamente, vai ter tags parecidas com essa aqui, tá? Vai ter disponível aqui embaixo, logo logo. Aqui em cima tem um outro formato, que é o site.
[ 05:30] Basicamente, você coloca um link do site e o que tiver de informação nesse site, a IA vai utilizar como prompt, então ele absorve as informações que tem lá e usa como prompt. E aqui tem o formato arquivo, basicamente, aqui aceita PDF, Word, Excel. O arquivo que você colocar aqui, ele vai ver as informações aqui que está nesse arquivo e vai usar como prompt, tá? Então, tem esses três tipos de prompt. Pode usar arquivo, formato de site ou texto.
[ 06:00] Da minha preferência aqui, eu prefiro sempre o texto, porque eu consigo ter um controle melhor do que ele vai interagir com os contatos, qual que vai ser a abordagem, como é que vai ser a recepção. Então, sempre prefiro aqui estar criando diretamente o texto por texto aqui o prompt, tá bom? Agora a gente vai ir para mídia para envio. Basicamente, como que funciona isso aqui? Você coloca aqui as mídias e coloca meio que uma descrição nelas, por exemplo, aqui, eu coloquei chat, mas vamos supor que essa imagem seja a foto de um chat, tá? Ou aqui, o fluxograma, como uma foto de um fluxograma. Basicamente, isso aqui são mídias, então você pode mandar aqui também, né, um, um arquivo, um vídeo também, pode ser também.
[ 06:30] Vamos supor ali que o contato, ah, pega, peça alguma informação sobre o chat ou o fluxograma. Se o assistente ver que tem essa informação aqui, dentro dessa que você colocou, uma descrição, ele vai pegar a informação que está aqui e vai enviar lá para o contato, tá? Então, por exemplo, ah, o contato pediu um vídeo do chat, você tem um videozinho do chat, você colocou aqui a palavra chat. Então, ele vem aqui, pega o vídeo e envia lá para o contato, tá? Então, é meio que um banco de dados de informações aqui, de mídias, né, que você pode utilizar, deixar anexado aqui, com uma descrição, que é essa descrição que o IA vai vir aqui, vai buscar e vai ver se tem alguma coisa que bate com o que o contato pediu, né, e vai mandar lá para o contato.
[ 07:00] Basicamente é isso, tá? E aqui, do lado direito, o botãozinho de remover, tá bom? Pode arrastar, soltar o arquivo ou clique para selecionar, igual está informando aqui. A próxima informação é a voz do assistente. Você pode usar feminino ou masculino, tá? O modelo da voz, você pode selecionar aqui, quando está feminino, ele seleciona os disponíveis para feminino, masculino, as disponíveis para masculino.
[ 07:30] Masculino aqui tem quatro opções por enquanto, tá? Feminino tem duas. E aqui você pode botar o tom da voz, tá? Então você pode botar de um a 10 ali o, o que você quiser. Ele também entende se você botar, por exemplo, 0,7, ele também entende esse tipo, tá? Isso aqui é a velocidade que vai ser a voz, é o tom da voz, basicamente, né, o tom, o grave ali da voz. Então, você pode ir colocando aqui de acordo com o que ficou melhor ali o atendimento.
[ 07:53] Você pode ir colocando e testando aqui, tá? É isso, pessoal, essa aqui é a função de IA que temos aqui e a função de departamentos. Na próxima aula eu vou estar mostrando na função de fluxo do bot, tá bom?