Olá, sejam muito bem-vindos a mais um vídeo. [00:07] Hoje vamos falar sobre tempo de segurança de mensagem. Como você habilita essa funcionalidade dentro da plataforma? Eu vou mostrar para vocês. A gente vai aqui no menu Apps. Nós vamos aqui em Mais Apps. [00:24] No canto superior esquerdo, tem a opção de configurar Tempo de Segurança. Só clicar e habilitar, ligar aqui, aplicativo habilitado. Dessa forma, nós vamos escolher quantos segundos nós queremos. Nós poderemos chegar até 15 segundos aqui, mas eu vou deixar em 10 segundos. [00:41] E aí basta salvar e já está configurada e habilitada para o uso aqui na plataforma. Eu vou mostrar para vocês também como que nós enviamos a mensagem e como de fato esse tempo de segurança funciona na prática. Nós vamos aqui em atendimentos. [01:00] Vamos simular o envio de uma mensagem. [01:08] E observem, tá contando os nove segundos aqui, como eu citei, e é somente a gente cancelar. Ela volta e você escreve novamente a sua mensagem e envia, ou então, cancela de fato. [01:21] Algumas observações importantes sobre o tempo de segurança: a mensagem, quando ela é marcada como mensagem apagada, ela não é mostrada para o contato. Ela ficará visível apenas para o usuário da plataforma. Um outro ponto é que após uma mensagem ser enviada, não é possível apagá-la. Isso é uma regra de segurança da API oficial da Meta. [01:44] E um outro ponto de atenção, pessoal, é que a sincronização incorreta do relógio do computador pode afetar diversas funcionalidades da plataforma. Principalmente essa funcionalidade. [01:57] Quando o tempo do dispositivo está desalinhado com o tempo oficial da Internet, alguns erros podem ocorrer ao tentar acessar ou integrar alguns serviços. Caso esse cenário aconteça, oriento que valide como está o horário do seu computador, para que o tempo de segurança fique disponível para você usar na plataforma. [02:16] Obrigada! Nos vemos no próximo vídeo.