Olá! Nesse vídeo vou estar mostrando aqui a tela de usuários, onde [00:00] ficam os atendentes cadastrados e como criar um atendente novo também. Como vocês podem ver, mostra aqui o e-mail, que pode ser um e-mail fictício, que está, é o e-mail que o atendente utiliza para fazer o login. Se ele é um usuário normal ou administrador, se ele está ativo ou inativo. Aqui o nome do atendente, e você pode até mesmo colocar uma foto no usuário atendente, tá bom? [00:30] Aqui as informações que você pode editar ele, trocar a senha dele também, caso ele tenha esquecido, colocando uma nova senha e a confirmação de senha aqui. Não é necessário você colocar a senha atual, porque também o intuito é trocar a senha porque você, ou o atendente, não lembra a senha que colocou. Perfeito. Pode fazer exportações nos formatos padrão. [00:50] E aqui você pode criar um novo usuário. Os campos obrigatórios para você cadastrar esse usuário atendente, basta colocar o nome, o e-mail, [01:10] senha, e se ele é um admin ou não, tá? Caso você bote não, sempre que ele logar, ele vai ser um usuário normal, né? Ele vai entrar direto na tela de atendimento, que é o chat de atendimento. Ele não terá acesso a esse painel administrativo que estamos aqui no vídeo. [01:30] Perfeito. Então, aqui os outros campos são opcionais, você preencher aqui para incluir mais informações no usuário, tá bom? E o número do WhatsApp aqui, todos esses campos aqui você pode editar após o atendente estar criado, tá? Esse número de WhatsApp aqui, que você colocar, que você tem que colocar sem o DDI, sem DDD no caso, sem os símbolos. Só colocar o DDD, DDD e o número do telefone, sem espaçamentos e símbolos especiais. [02:00] E esse número pode servir para receber notificações diretamente no WhatsApp do atendente de atendimentos que chegou no chat, tá bom? Feito aqui, criado o atendente, ele vai ficar desse formato aqui. Que você pode vir aqui também mudar as informações dele, né? Como bem quiser. Aqui embaixo o botão de exclusão, né? E a pergunta também de permissionamento, você pode excluir aqui, deletar o atendente, é uma ação irreversível, tá bom? [02:30] E aqui em cima, a jornada de trabalho dele, que você pode clicar e permissionar os horários que o atendente basicamente vai poder logar na plataforma, né? Então você pode botar os dias e os horários. Caso ele tenha férias, você pode colocar as férias dele aqui, né? O início e o fim das férias. [02:50] E neste período ele também não vai poder logar. Se você apertar em horários de trabalho, vai aparecer os dias de segunda, terça, quarta, quinta, sexta, sábado e domingo. Se você quer utilizar o formato de 24 horas, ele vai poder logar a qualquer horário do dia. Ou caso queira botar horários específicos, basta clicar aqui e você pode botar os horários que ele vai poder logar. Caso você queira, queira permissionar também que ele não entre num intervalo de almoço, você clica aqui e o sistema vai dar mais dois campos aqui para você colocar, tá bom? Isso você faz em cada dia aqui o permissionamento. [03:20] Perfeito. Aqui em cima, a tela de departamentos, onde são todos os departamentos que ele atende. Todos os departamentos que estiver na direita aqui em departamentos associados, são os departamentos que ele vai realizar o atendimento. Então se caiu um atendimento neste departamento, vai aparecer para ele ali na fila de espera para ele realizar o atendimento. [03:40] Carteira de contatos aqui em cima, são todos os contatos atrelados a esse atendente. Aqui você pode também selecionar eles e desvincular os selecionados. E o botão de exportação também. [04:00] Permissionamento, que são as permissões que cada atendente vai ter. No caso, esse aqui que a gente está, esse aqui é o permissionamento dele. Permitir troca de status online, isso aqui é se ele vai poder trocar o status dele online, offline lá no chat. Permitir desabilitar assinatura, que eu vou mostrar isso aqui também, que é, basicamente, é o botãozinho que aparece bem aqui, esse botãozinho aqui embaixo. [04:30] Ele, basicamente, é para não aparecer o nome do atendente lá para o contato. Aqui na plataforma sempre vai aparecer, mas lá para o contato ele vai sumir o nome do atendente se o atendente desmarcar isso aqui. Então, esse permissionamento que estamos mexendo é para tirar, basicamente, este botão ali do chat. [04:50] Outros botões aqui, que é permitir convidar outros atendentes. Basicamente, isso é para o atendente poder convidar outros atendentes para participar da conversa ali com o contato. Ativar supervisão, isso seria a supervisão de atendimento, se ele vai ter, ah, permissionamento, né, de ver atendimentos de outros atendentes. [05:10] Quando você habilita aqui, caso você queira criar um grupo de, criar um permissionamento para ele poder visualizar atendimentos específicos de outros departamentos, não na forma geral. Basta você ativar supervisão e desmarcar essa opção aqui, ó, ver todos os atendimentos. [05:30] Que ele vai dar uma opção aqui embaixo, ó, de você poder botar os departamentos em específico que esse, por exemplo, esse gerente vai poder fazer a administração dele ali. Então, clicando aqui do lado direito, ele vai ver somente esse atendimento, esses departamentos aqui ali na supervisão. Basicamente, a supervisão seria este ícone aqui. [05:50] Aqui. Todos esses, todos os atendimentos que aparecer desse ícone aqui, são atendimentos que não estão com o atendente, então com outros atendentes ali em atendimento, que você pode clicar aqui e visualizar os atendimentos ali dos outros. Eu vou fazer também uma aula aqui mostrando essa tela de atendimento e todos os ícones e funções que temos aqui presente também. [06:20] Voltando aqui em usuários, vamos dar continuidade aqui no permissionamento. Tá. Permissão de ver histórico dentro do chat. Isso aqui é uma restrição que você pode colocar em cada atendente também, para ele ver, ah, históricos, específicos. Se ele pode ver tudo, em geral, ele não tem nenhuma restrição, geralmente é um admin. Ou se ele pode ver somente o departamento que ele é atrelado. [06:50] O departamento que ele estiver atrelado aqui, se você colocar esta regra aqui por departamento, ele vai ver, em geral, todas as conversas, conversadas nesses departamentos que ele é atrelado. Agora, caso você coloque apenas do usuário, ele vai ver por conversas somente dele, somente do usuário dele ele vai poder ver, mesmo que tenha outros usuários do mesmo departamento que ele atende, ele não vai conseguir ver. [07:20] Tá bom? Aqui conexão default e departamento default, quando você abre um atendimento no chat manual, que seria pelo ícone de atendimento aqui. Clicando aqui no simbolozinho de lista de contatos. Quando você vai abrir um atendimento por aqui, que é um, é você vai abrir um atendimento com um contato que não está no chat, que não é o caso aqui no momento. [07:50] O Renato ali, ele está no chat. Mas vamos supor que o Renato não esteja e eu quero abrir um atendimento com ele, eu quero enviar mensagem para ele. Eu vou clicar em lista de contatos e clicar no ícone aqui abrir atendimento. Basicamente, aquelas opção de departamento default e canal default, quando você abrir isso aqui, já vai vir auto selecionada a conexão e o departamento já selecionado para esse atendente aqui. [08:20] Tá bom? Perfeito. Outras funções que temos aqui. Regras de ordem do atendimento. Aqui você pode mudar o formato de ordenação dos atendimentos, mais recente para cima ou fila indiana, que seria um atrás do outro, né, basicamente, né? E o último que chega ali por vez, basicamente só Bley. Mostrar seta de inverter, né? Que é a inversão ali que você pode tirar ou não ali do atendimento do atendente para ele não aparecer, que basicamente são essas, essas telas aqui, esses botões de inverter os atendimentos de decrescente para crescente. Você pode tirar isso também do usuário atendente, tá bom? Basicamente, vamos ver se a gente mostrou tudo aqui. Basicamente, isso são os grupos de permissionamento que você pode fazer aqui no atendente, tá bom? Na próxima aula aqui eu vou estar mostrando tudo sobre regras de acesso. [09:23]