[00:00] Ah, tá. Eu enviei o link no, no outro webinar. Hoje tá previsto para as 10:00 horas, Maurício. A gente teve uns probleminhas iniciais, mas a gente já tá aqui. Vocês estão conseguindo escutar a gente? Tá tudo certo?
[00:29] Por favor, o retorno de vocês aqui no chat. Sim, ah, combinado. Então, pessoal, muito prazer, meu nome é Fabiana. Eu sou analista de treinamento da Digisac e hoje a gente vai falar referente às novidades. A gente teve um probleminha no Springyard, que é o sistema que a gente utiliza para realizar a live. Então, eu deixei ali disponível para vocês o link na no outro link, né, para vocês acessarem aqui.
[00:55] Então, hoje a gente vai falar referente às novidades aí de abril e um pouquinho sobre as novidades de maio, né, o que vem por aí. Então, fiquem atentos a todas essas novidades, podem ir trazendo os comentários aqui no chat, por favor. Porque o intuito do webinar, pessoal, é a gente falar referente a todas essas novidades, né? Então, é a gente explorar as principais funcionalidades da plataforma Digisac e como elas podem
[01:29] eh, facilitar o nosso dia a dia, né, como elas podem trazer ali uma praticidade, uma eficiência para nossa rotina, tá certo? Então, sem, como eu sempre comento em todos, em todas as as apresentações, né? O nosso objetivo aqui é propor uma visão clara e prática, tá? Referente às funcionalidades da plataforma e o suporte técnico, eles conseguem
[01:50] ajudar vocês referente às conexões, referente a alguns erros ali que vocês estão enfrentando nesse início, tá, da manhã do dia de hoje. Então, tá passando o número do suporte aqui embaixo, fiquem à vontade para entrar em contato com eles, tá? Eu tenho certeza que vocês vão ter um bom atendimento, porque hoje, realmente, a gente fala mais sobre o educacional, a gente é do time de treinamento. Então, a gente vai,
[02:13] a gente vai conseguir trazer todas essas novidades legais para você, tá bom? Para vocês. Muito obrigada, pessoal. [02:21] Bom, pessoal, tudo certo? Eh, muito prazer, eu sou a Bárbara, vocês já me conhecem, né? Eu entrei anteriormente, eh, no nosso webinar da semana passada.
[02:30] Eh, e hoje eu vou apresentar para vocês tudo que preparamos em abril para deixar a experiência com a plataforma ainda melhor. Então, fiquem à vontade para mandar dúvidas no chat, e a gente vai ter um tempinho também no final para responder tudo, combinado? Eh, então vamos iniciar, né? Antes da gente iniciar com as novidades, eu queria fazer uma pergunta rápida para vocês: Vocês sabiam que a Digisac tem aplicativo para celular?
[03:54] Quem aí sabia? Quem aí já utiliza? Eh, o aplicativo, né, vocês podem acessar a nossa plataforma onde e quando quiser, tanto em dispositivos iOS quanto Android. Assim, você tem todo o controle do seu atendimento na palma da mão, né? Você pode gerenciar as conversas, acompanhar interações em tempo real e também responder aos seus clientes de forma rápida e eficiente, tudo direto do seu celular!
[04:21] Tá? Caso você não tenha baixado ainda, a gente também vai deixar um link para vocês para vocês realizarem o download, combinado? [04:30] Muito bom, Bá, porque isso lembra também, pessoal, que a gente consegue ter essa conexão com os clientes via Digisac, tanto pelo aparelho do celular quanto pelo navegador. Então, eh, normalmente, o time comercial faz bastante viagem. Eles normalmente, eles estão em visita. Então, eles conseguem responder todos esses clientes pelo WhatsApp, eh, pelo aparelho, né, pelo, pela Digisac. Então, isso mostra que a gente vai, que a gente consegue trazer
[05:07] essa facilidade para vocês, então, vocês vão conseguir baixar o aplicativo, vão ter notificações em tempo real. Então, isso facilita bastante, tá bom? [05:12] Maravilha, Fabi, isso mesmo. E, eh, em relação às novidades do aplicativo, né? Agora a gente tá lançando também a gestão de mídias no aplicativo, trazendo muito mais organização e agilidade na na, perdão, na navegação pelo histórico do chat. Então, o que muda: Basicamente, agora o aplicativo, ele conta com uma galeria de mídias integrada à barra lateral do chat. Então, a galeria, ela é dividida em três abas: mídias, tá, que ali você vai encontrar as imagens e os vídeos que você compartilha com seus clientes; os documentos, que são os arquivos,
[05:48] tá, em PDF e afins; e os links, que são as URLs. Então, caso você precise enviar o site da sua empresa ou algum link interessante, você também, eh, consegue encontrar dentro dessa aba, tá? Eh, essa, essa gestão de mídias, né, ela já é, já tá disponível no, no aplicativo, né? E também na web, então, nós unificamos a experiência do aplicativo com a versão web, ou seja, né, a navegação, ela fica muito mais familiar, fluida e muito mais intuitiva, tá?
[06:18] Então, aqui, ó, eu mostrei para vocês como funciona, tá? A gente tem, eh, aqui enviado entre, criado entre. Então, entra naquela, naquelas questões que eu comentei anteriormente com vocês, a conexão para vocês escolherem o tipo de comunicação que vocês desejam, né, realizar essa campanha também, por onde vocês querem buscar, o status dessa campanha,
[10:26] se ela já está concluída ou não, a saúde do template, tá? E aqui vocês conseguem também visualizar pelo título, as tags, se essa campanha tem tag ou não, né? A conexão, o status dela, enviado em, eh, o progresso dela, se ela já foi 100% enviada para todos os contatos ou ainda não. O tipo, né, se ela é manual, eh, ou programada. A saúde do template, a porcentagem de abertura também vocês conseguem realizar algumas ações de visualização, combinado?
[11:00] Tudo certo até aqui, pessoal? Alguma dúvida? Vocês estão gostando das novidades? [11:06] Podem ficar à vontade, tá, pessoal, para trazer aí os comentários, que hoje eu vou ficar centralizadinha ali no chat, e o que a gente está falando agora é referente à conexão oficial, tá bom? Então, você que tem a conexão, eh, WhatsApp Business API, vocês vão conseguir ter esse retorno. É super interessante.
[11:25] Eh, se vocês quiserem acessar também esse webinar que a gente fez, eh, anteriormente, né, é legal para vocês entenderem aí a diferença de uma conexão pessoal do WhatsApp, uma conexão empresarial e uma conexão API, né? Então, são conexões diferentes para empresas aí de médio e grande porte, tá bom?
[11:47] Maravilha. Eh, eu vi que a Isis, ela até, eh, comentou, "Como eu faço para criar a campanha?" Isis, eu vou deixar, então, aqui o link, tá? Eh, do nosso webinar que a Fabi realizou, que ele tá tudo explicadinho, é um, um webinar bem completo para vocês, tá, que vocês conseguem visualizar, então, como criar as campanhas, quais são os pré-requisitos e, como eu comentei anteriormente, qualquer dúvida, vocês podem entrar com o nosso time,
[12:16] que eles vão estar ali para apoiar vocês, tá bom? [12:21] Já estou compartilhando aqui com vocês no link. Perfeito. Isis, se você quiser também agendar um treinamento para a gente conseguir dar uma explicação mais personalizada para você referente a campanhas, templates e mensagens interativas, tá? E os treinamentos são gratuitos, viu, pessoal? Não só a Isis, mas todo mundo consegue participar, tá bom?
[12:54] Perfeito, pessoal. Agora, eh, a gente vai falar um pouquinho mais sobre os dashboards de IA, tá? Então, eh, só para dar um, um retorno para vocês, né, o que são as IAs. As IAs, a gente tem resumos inteligentes, textos mágicos, transcrições de áudio. Vocês já conhecem, vocês já utilizam.
[13:20] E as nossas novidades do dashboard são sobre as ferramentas de IA, que a gente vai explicar um pouquinho mais para vocês, tudo bem? Então, se você é administrador da nossa plataforma e você tem alguma funcionalidade de IA contratada, você vai ter o acesso ao dashboard, tá? Neste dashboard, você vai conseguir visualizar as métricas detalhadas sobre o uso de IA, então, os resumos, os textos mágicos e as minutagens de transcrições,
[13:48] você consegue também ter acesso aos alertas, tá, visuais com mudanças de cores, eh, das mensagens, ao atingir o limite de consumo. Então, por exemplo, eh, você atingiu a minutagem da, da transcrição de áudio. Você vai estar ali, vai aparecer na barrinha, tá, para vocês quando vocês estiverem próximo de atingir, vai ficando, eh, em vermelho, tudo bem?
[14:13] Eh, nós também vamos falar um pouquinho mais sobre o botão para solicitação de aumento de limite via WhatsApp com mensagem pré-configurada, né? Você também consegue filtrar ali por período e conexões referente, eh, a esses limites. E você também tem a opção de exportar relatórios de consumo, tá bom? Que a gente também vai comentar um pouquinho mais para frente.
[14:35] Além desse, eh, dashboard, você também tem uma aba de histórico. Nessa aba, você consegue visualizar todo o controle de mudanças nos planos das funcionalidades. [14:47] Então, o que mudou desse dashboard, tá, pessoal? Eh, a aba de histórico, agora, ela vem com uma visão de mudanças nos planos das funcionalidades. Então, ela vem com uma mudança bem mais completa, tá, que vocês vão conseguir ter muito mais, eh, visão geral de tudo que foi incluído, eh, nesses planos, tá? As notificações também dentro da dashboard, referente aos atingimentos de limites, dos seus planos, tá?
[15:17] E gráficos com top cinco conexões de mais consumo, podendo acessar, eh, um, ver todos também ali, que depois eu vou explicar melhor, para você acessar uma tabela com detalhamento de cada recurso e conexão. [15:29] Então, vamos lá! Eh, então, aqui sobre a aba de histórico, né, eu vou dar uma visão geral para vocês. A partir de agora, vocês conseguem visualizar o registro de eventos, como renovação, upgrades e alteração nos planos contratados. Então, por exemplo, você fez a renovação ali do seu plano. Terminou, você atingiu o limite de uso e o plano foi renovado, tá? Eh, nesse caso, vai aparecer tudo aqui para você no histórico.
[16:01] Caso você tenha realizado também o upgrade, você viu que, eh, já estava para finalizar o limite do seu plano e você quis contratar mais. Então, vai aparecer aqui também, eh, a contratação e a data que foi realizada, tudo bem? Eh, você consegue, então, visualizar também pacotes adicionais de créditos, eh, créditos de consumo, eh, alertas de consumo na tela do dashboard mesmo para o administrador,
[16:26] tá? E toda relação de crédito adicional dentro da aba de histórico com a exportação de dados, tá, pessoal? Então, agora tá bem mais completo, você consegue ter uma visão bem mais geral de todo o seu plano e, eh, as contratações adicionais. [16:41] Lembrando que, eh, com esse histórico, você consegue ter uma visão de um resumo geral, né, de como que tá ali, então, eh, o detalhamento do seu serviço de IA, mas com o relatório, caso você pense, poxa, eu quero ter uma visão muito maior, eh, sobre as conexões, quero entender todo do mês todo o que que aconteceu,
[17:10] o que que eu fiz, tá? Então, você consegue baixar o nosso relatório, tá, que ele vai ter todo um resumo consolidado do consumo do período, consumo diário por funcionalidade, tá? E também o registro de compras e adições de pacotes ou créditos de IA. [17:25] Aqui eu trouxe uma imagem para vocês, que é só clicar ali em exportar, que você já vai conseguir visualizar todo esse relatório. [17:34] Muito legal. Gente, então, o que a Bá está explicando aqui para a gente é referente a essas funcionalidades, eh, que, que são disponíveis na IA e como vocês conseguem controlar, né, o consumo da, desses recursos na plataforma, tá bom? Então, se você não tem contratado na sua plataforma o recurso IA da Digisac, realmente você não vai ter essa visualização do dashboard.
[18:04] Você não vai ter visualização dessas páginas do consumo. Caso você queira contratar esses recursos, que são divididos em texto mágico, resumo inteligente e também a transcrição de áudios, fiquem à vontade para enviar uma mensagem aqui para a gente, tá, para vocês conseguirem entender as vantagens e o investimento desse, desse recurso, tá? Então, ele é contratado à parte, ele não tá disponível no plano base da Digisac, mas os valores eles são incríveis, tá? Pelo que fornece.
[18:34] Então, é só enviar uma mensagem que a gente consegue enviar para vocês certinho os valores e todos esses recursos e quais são as ações dele, tá bom? [18:43] Isso mesmo, pessoal, a gente tá aqui sempre à disposição, tá? E o nosso time de sucesso do cliente também tá à disposição para explicar para vocês como funciona cada funcionalidade e informações sobre pacotes, tudo certo? Eh, então, trazendo mais um pouco dessas novidades, né, das IAs, eh, agora a gente também tem uma nova experiência de notificações em consumo. Ou seja, a gente vai ter avisos personalizados por recurso ou geral de como tá o limite da sua, eh, do seu plano, tá?
[19:17] Então, você vai receber ali uma notificaçãozinha, isso é bem legal, tá? Eh, então, se a notificação, ela for amarela, significa que você tá próximo do limite de atingir o limite, tá? Então, você tá ali entre 95%, por aí, tá? Notificação vermelha, significa que o seu limite foi atingido. Então, você já atingiu 100% do seu limite, você não vai conseguir mais utilizar aquela funcionalidade.
[19:44] E o legal também é que do lado dessas notificações, eh, você vai ter um botão de ação rápida. Então, por exemplo, você recebeu uma notificação amarela, que o seu limite tá, eh, tá ali entre 95% próximo a atingir o limite. Você consegue clicar em aumentar limite, tá, para você conseguir realizar, então, a nova contratação, eh, dessa funcionalidade para você continuar utilizando, tá bom, pessoal?
[20:16] Esse botão rápido, ele, eh, é muito legal, ele, eh, vai ajudar bastante vocês. Então, quando vocês já receberem uma notificação amarela, vocês já conseguem ter essa visualização geral e ficarem ali espertos, né, entendendo que o limite pode ser atingido logo menos.
[20:31] E, por fim, a última novidade também da, do dashboard de IA é os gráficos, né? Então, aconteceu uma, eh, mudança visual. Como era antes, para quem, eh, já tinha acesso ao dashboard, tá? Antes, eh, a gente via os gráficos com todas as conexões que o cliente tem, tá? Agora, o que que aconteceu? A gente vai possuir top cinco conexões com mais consumo.
[21:04] Então, por exemplo, se você tem 10 conexões na sua conta, vai aparecer as cinco conexões, as top cinco que estão mais consumindo, eh, aquela funcionalidade, tudo bem? Eh, isso é mais para vocês, eh, terem uma visão melhor, entender quais as conexões que estão tendo mais consumo, eh, e claro, né, caso vocês queiram ter uma visualização completa de todas as conexões, eh, ou até mesmo a tabela de consumo individual, vocês conseguem clicar no botão ver todos, aqui embaixo, tudo bem?
[21:35] Ali ver todos, vocês conseguem, então, visualizar todas as conexões e ter uma, eh, um relatório mais completo de, de tudo, de todas as conexões de consumo, tudo bem, pessoal? Alguma dúvida, até então, tudo certo? [21:51] Pessoal, alguém, algumas pessoas, né, estão perguntando aqui referente à configuração do robô, e sempre é uma curiosidade, né? Então, eu, por exemplo, se eu adquiro uma plataforma de atendimento, eu vou querer muito configurar um robô. Então, para vocês que estão, são novos, que não tem robô configurado ainda, vocês conseguem contar com o nosso time. A gente tem um time especializado em configuração de robô.
[22:15] Então, a gente consegue realizar essa configuração para vocês, tá bom? Porque ele é um pouquinho complexo, mas vocês conseguem se aventurar, vocês conseguem realizar essa criação sozinhos também. Então, eu compartilhei com vocês aqui uma LP com um passo a passo bem legal. A Sabrina, uma analista que trabalha aqui com a gente, ela fez esses vídeos, especialmente para vocês que querem realizar a configuração sozinhos. Mas, se vocês não conseguirem, conta com a gente que a gente vai conseguir realizar essa configuração para vocês, tá bom? Muito obrigada.
[22:58] Maravilha, pessoal. Bom, referente às novidades, então, a gente passou todas as novidades que a gente tinha para trazer para vocês no mês de abril, lembrando que no mês de maio vai ter muita coisa legal, tá? Muita novidade por aí. Eh, a gente também todo o final do mês, tá, a gente vai trazer para você as novidades que aconteceram no mês. Eh, então, vai ser algo bem legal. Fiquem sempre aqui junto com a gente, nos webinars, participem, comentem, é muito importante essa interação com vocês, tá?
[23:27] Eh, queria agradecer a presença de todo mundo, eh, desejar também uma ótima semana, entender se vocês têm mais dúvidas referente ao que foi, eh, passado aqui nessa apresentação para vocês ou sobre outras dúvidas específicas, tá? A gente tá aqui à disposição para ajudar todo mundo. [23:47] Perfeito. Então, a gente vem com novidades aí na semana que vem. Vai ter webinar de um jeitinho diferente também no mês de maio. Então, acompanhe nossas redes sociais, acompanhe nosso YouTube, fica de olho também nas comunicações da plataforma, tá? No e-mail de vocês também, porque a gente sempre faz esse comunicado via e-mail. A gente consegue fazer esse comunicado também aí na plataforma em pop-ups. Então, fica de olho, na semana que vem a gente tá de volta. Um beijo grande para vocês.
[24:18] Bom feriado, verdade. Amanhã é o Dia do Trabalhador. Então, bom feriado para todos. Um bom restinho de dia, pessoal. Tchau, tchau. [24:26] Tchau, tchau, pessoal, bom feriado a todos. Até mais.