[00:00] Olá, nesse vídeo eu vou estar mostrando a nova tela do Zap que temos de usuários, certo? Na versão 1.0.68, correto? Então, vamos lá. Vocês podem ver que tem um, um layout bem diferente, tá? Já, bem mudado. Tem aqui as informações de cada atendente.
[00:19] O e-mail de cada atendente aqui. Se ele é um usuário administrador ou um usuário normal. Se ele está ativo ou inativo. Temos as opções de exportar aqui também. Em formato de Print, CSV, [00:30] gerar um Excel, um PDF e também copiar aqui os dados, correto? Temos o campo de buscar aqui é de padrão. O formato de mostrar quantos você quer, de 10 até 100 atendentes, tá bom? No formato aqui.
[00:44] Vocês vão ver que dá para colocar também a foto do atendente, dá para fazer a alteração também, isso é uma coisa nova que não tinha na anterior. E aqui você consegue cadastrar um novo atendente, um novo usuário. Clicando aqui, ele vai abrir um modal aqui no lado direito, [00:56] bem bonito também. Você vai colocar aqui as informações que você queira, da senha, administrador, se ele é um administrador. Grupo de permissões, organização e cargo. São dois campos novos também, que agora você pode botar o cargo e a organização do atendente. O endereço e a cidade, e também [01:10] o estado aqui pelas siglas. O CEP, o país e o número WhatsApp. Então, tem bastante dados aqui para você completar do atendente, correto? E aqui, clicando em cadastrar, ele já vai se juntar à lista de atendentes aqui, perfeito? [01:23] O que mais temos aqui? Aqui, ao clicar no atendente, eu consigo trocar a senha dele também, colocando a nova senha dele aqui e confirmando. Você também pode visualizar a senha que você colocou aqui e definir a senha aqui. Então, bem simples, bem prático, tá bom, pessoal?
[01:38] Agora, aqui também temos a opção de [01:40] editar o atendente. Vamos lá, então. Aqui já abre uma nova tela, como vocês podem ver, você pode adicionar também a foto do atendente, editar muitas informações aqui do atendente. Aqui temos o botão de exclusão do atendente aqui. Ele vai perguntar se você tem deseja excluir definitivo, né? Ele vai te perguntar antes. Você vai marcar a caixinha aqui e vai apertar para deletar o atendente, caso queira fazer a exclusão do usuário aqui, correto?
[02:00] O que mais temos aqui em cima? Na jornada de trabalho, e você pode, para horários específicos para o atendente tá logando na plataforma. Clicando aqui, você vai colocar os horários. Você vai ser 24 horas, que dá para ele logar. Ou vai ter horários específicos, tá bom? [02:14] E aqui embaixo, vai ter a mensagem. Mensagem, caso tente logar fora do horário. Aqui você vai anexar a mensagem, caso o atendente esteja entrando fora do horário, vai enviar esta mensagem para ele. Perfeito? Caso ele tenha férias, você vai habilitar aqui e vai botar os dias de férias, certo?
[02:28] Aqui em cima, tem os departamentos. Um novo formato de vinculação de departamentos também, os atendentes está sendo trazido aqui nessa plataforma. Hã, no formato bem mais bonito também, aqui, do lado esquerdo, vai aparecer os departamentos não vinculados. E tudo o que estiver na direita vai ser os vinculados. Então, aqui tem o departamento de teste. [02:44] Eu posso mudar ele, colocar ele aqui nos departamentos associados, clicando aqui nessa flechinha. Ou, caso eu queira que ele volte, eu posso apertar aqui na flechinha novamente. Caso eu queira que envie todos, eu tenha um, dois, três departamentos, eu posso apertar na flechinha dupla aqui, apontada para a direita. [02:59] E ele vai mandar todos os departamentos aqui e vai virar departamentos associados a esse atendente. Perfeito? Temos aqui em cima também carteira de contatos. Posso desvincular os selecionados, tirar uma exportação também. Os formatos. Vocês vão ver esses mesmos formatos em muitas opções [03:14] que temos aqui disponível em várias telas, tá? Que é print, CSV, um Excel, um PDF e também tirar uma cópia dessas informações, certo? Temos aqui, aqui também o grupo de permissionamento. [03:24] Com regras específicas, se ele vai poder ver todos os atendimentos. Notificar aviso no WhatsApp. Isso aqui é uma função bem legal também, que seria, hã, inovadora. O que que ela faz, basicamente? Caso eu habilite isso aqui, o atendente vai ganhar notificações do WhatsApp dele. O WhatsApp que foi colocado aqui no começo na conta, que seria este aqui.
[03:39] Vai ganhar, hã, basicamente, vai ganhar, hã, notificações no WhatsApp dele, de atendimentos novos que estão chegando e mensagens que foram enviadas, correto? Então, isso aqui vai fazer um alerta no WhatsApp dele. Isso aqui é bem interessante essa função, tá bom? Temos aqui também os grupos do WhatsApp, [03:52] que vai aparecer as associações dos grupos e todos os grupos vinculados e não associados aqui também, tá bom? Então, aqui, pessoal, tem muitas funções novas, tá? Que estamos trazendo para a nova plataforma, tá te ajudando no atendimento. E, lembrando que a plataforma está sendo atualizada constantemente, tá? Então, tá para trazer mais funções cada vez melhorando mais para vocês, tá bom? [04:11] Na próxima aula, eu vou estar mostrando aqui tudo sobre regras de acesso, que na plataforma anterior estava com o nome permissionamento, tá bom? Então, na próxima aula, vamos estar mostrando esse tipo de conteúdo.