Olá! [00:01] Nessa aula, eu vou estar mostrando aqui as nossas novas regras de acesso que temos na nossa nova plataforma de chatbot atendimento. Aqui você pode criar os permissionamentos, basicamente, do que que o atendente vai ter acesso ou não. E nessa tela também, vai mostrar os atendentes que estão atrelados a cada regra. [00:18] Vamos adicionar uma regra aqui. Ele vai mostrar todas as telas aqui do meu painel da esquerda. Cada uma delas vai me dar a opção de ler, salvar, criar ou deletar, que eu vou escolher aqui também, tá? [00:30] Então, você pode tirar os que você não quer que apareça no atendente e criar o nível aqui. Vamos botar aqui, por exemplo, atendente nível 1. [00:41] Feito aqui, vou salvar, ele vai criar aqui a regra. [00:46] Vai mostrar também o total de usuários atrelados à regra. Eu posso editar a regra aqui quando eu quiser ou excluir ela clicando na lixeirinha aqui. [00:56] Para atrelar uma regra a um atendente, basta você vir em usuários, vir aqui no atendente, [01:06] e vir aqui em grupo de permissionamento. E aqui você vai selecionar a regra que você gostaria de atrelar neste atendente aqui. Na próxima aula, eu vou estar mostrando aqui respostas rápidas. [01:19]