Olá, pessoal! [00:01] Rodrigo novamente, pra dar continuidade ao nosso treinamento referente à nossa plataforma de multiatendimento, e hoje a gente vai falar um pouquinho do módulo campanha, né? Como você pode utilizar os disparos em favor da sua operação, né? Minimizando aí os impactos referente a bloqueio, ban e etc., tá bom? Bom, a gente, você já deve ter escutado em outras vídeo aulas, a possibilidade de utilizar a tag na campanha ou a lista de contato, [00:27] tá bom? Então, eu vou fazer aqui os dois módulos, para que vocês possam compreender como é que funciona. Primeiro passo da campanha é a gente definir um nome pra ela. Então, vou colocar aqui, ó, "Teste TAG". Então, a gente vai enviar uma campanha pra todos os clientes que estão vinculados à TAG "Venda Concluída". Ok? A gente vai selecionar a conexão, tá? E a gente vai selecionar o horário e a data. Quando você for enviar uma campanha, você sempre vai enviar a campanha dois minutos à frente do horário atual. [00:58] Isso é o mínimo, tá bom? E a mensagem, pra gente poder identificar, eu vou colocar assim, ó, "Campanha de TAG". Ok? Feito isso, você pode anexar uma imagem, você pode anexar um vídeo, que vai junto com a campanha, tá? Como eu só estou exemplificando, eu vou fazer por aqui, vou adicionar, tá? Ok? Então, a primeira campanha foi criada, tá? Então, seja, [01:16] tá no status programado, pra dezessete e quarenta e um, aqui a gente tem um relatório em um contato vinculado a essa TAG, tá? E vamos aguardar o disparo. Até lá, a gente vai criar agora uma campanha pra ser enviado por uma lista, ou seja, a possibilidade de você fazer o upload de uma lista dentro da plataforma, para você poder enviar. Então, a gente vai vir aqui em "Lista de contatos", [01:37] vai criar aqui uma nova lista chamada "Teste Campanha", tá bom? E dentro dessa lista eu vou importar o modelo de arquivo pra você poder subir dentro da plataforma, ok? Então, vou clicar aqui, ó, nessa setinha pra baixo, baixar o arquivo, já baixei o arquivo, o arquivo e vou abrir esse arquivo aqui agora, tá? Vamos lá! Abrir o arquivo. O arquivo tá aberto, e ele já vem aqui, ó, setado algumas informações de teste, [02:05] pra você poder compreender. Eu vou apagar essas informações e vou colocar o nosso número de teste. Tá? Nesse mesmo modelo, você vai colocar sempre um número em cima do, embaixo do outro, tá bom? Alterar aqui o formato pra fração, pra ficar exibido pra gente. Ou poderia colocar aqui, por exemplo, cinco, cinco mais o DDD, [02:27] mais um outro número aqui embaixo, tá? Ok? Esse é o modelo pra envio, tá? Eu vou colocar um outro número aqui, só pra vocês poderem acompanhar o que acontece quando o número é inválido, tá? Então, estou salvando a lista. O mesmo formato que eu baixei, eu vou salvar. E essa mesma lista eu vou subir aqui dentro da plataforma. [02:42] Agora, eu vou acessar aqui, ó, esse ícone, tá? E vou importar a lista que a gente acabou de salvar, que é essa Planilha 7. Ok? Importei a lista. Veja que o número que tem, que tem WhatsApp válido, ele tem assinalado o tique verde aqui, né? Ok? Esse número tá ok. E o número que não tem, que não existe um número de WhatsApp válido, [03:00] ele dá um sinal de bloqueado. Pra você poder subir uma lista dentro da plataforma, você precisa ter um WhatsApp vinculado à plataforma, porque quando você faz o upload dessa lista, esse número ele valida se esse WhatsApp é válido ou não, tá? Ok? Feito isso, né? A gente vai vir aqui em "Nova Campanha", tá? Lembra que a gente acabou de criar uma campanha de TAG? Ela já foi finalizada, e já deu aqui no relatório, [03:25] vamos só validar aqui no nosso WhatsApp, se realmente ela já foi entregue, tá bom? Ó, já chegou: "Campanha de TAG às dezessete e quarenta e um". Ok? Agora, a gente vai criar a campanha com "Lista de Contatos". Então, vou colocar aqui, ó, "Campanha lista de contato", né? A lista de contato que a gente criou tem o nome de "Teste Campanha". Não preciso selecionar a TAG, porque não é o caso aqui. [03:51] Vou inserir aqui "Lista de treinamento", e vou definir o horário pra dois minutos à frente. Ok? Opa! Pra dois minutos à frente. "Teste Campanha Lista", que é a mensagem pra gente validar. Eu vou salvar aqui agora. E vamos aguardar aqui os dois minutos pra ser enviado. Ó, veja aqui na lista, tem somente um contato válido. [04:08] Então, ele só vai enviar pra um número válido. Lembra que quando a gente criou a lista, ela apontou aqui pra gente, tá? Que não tem nenhum número válido. Se você não quiser importar uma lista, você pode adicionar dessa forma. Você vai dar um nome, né? E vai digitar o número de WhatsApp, seguindo sempre esse padrão. É o código do país, DDD e o número de contato. [04:29] Ah, vamos recapitular o que a gente fez na lista de TAG, tá? Na lista de TAG, a gente deu um nome pra nossa campanha, a gente selecionou uma TAG, uma conexão e o horário que vai ser enviado no mínimo pra dois minutos a mais do horário atual, e definiu a mensagem, tá? Na lista de campanha, né? Aqui na lista de campanha, a gente definiu uma campanha, [04:48] né? É, aprendemos como é que faz o processo de baixar o modelo do arquivo, esse mesmo modelo que você salvou, você insere o e-mail que você vai enviar sua lista de contatos, né? E depois salva e depois faz o upload desse mesmo arquivo pra dentro da plataforma, tá? O processo ele é simples e ele pode auxiliar dentro da sua operação, é, observações, tá? É, a gente não recomenda que você faça o uso de listas frias pra poder fazer o envio. [05:15] A probabilidade de seu número ser bloqueado é praticamente cem por cento, tá? A gente sempre direciona o cliente a utilizar essa ferramenta com responsabilidade, enviando mensagens pra números que você já não interagiu, desculpa, pra números que você já interagiu, tá? É, aqui na empresa a gente faz muito isso, a gente tem bastante sucesso. [05:35] Todos os leads que entram e não é progridem, não progridem dentro do, da negociação, uma vez por semana um comercial SDR, ele faz uma campanha com todos esses clientes que estão vinculados a uma lista de TAG, tá? Então, é uma funcionalidade importante, mas é mais importante ainda que utilizem com responsabilidade. [05:53] Bom, já deu o horário, ela já foi finalizada, vamos verificar no relatório, um entregue, e vamos verificar se ela foi entregue aqui dentro do WhatsApp, "Teste Campanha Lista", tá? Bom, então, é isso. A configuração ela é extremamente objetiva e simples, tá? É só seguir o passo a passo que você vai ter sucesso na configuração. Vou ficando por aqui e até a próxima vídeo aula, tchau, tchau.