Olá, no vídeo de hoje vamos entender as funcionalidades do menu de perfil na plataforma.
[00:11] Vamos lá? Temos nove opções selecionáveis neste menu. Vamos começar pelo primeiro item que é o menu de dados do usuário. Na tela de editar meus dados, nela você consegue alterar o seu nome, apelido, que é apresentado nas conversas com o cliente dentro do WhatsApp, e-mail e telefone, que é responsável pelo login na plataforma.
[00:33] Assim, você consegue personalizar os seus dados da sua conta. Já a tela de trocar conta, é possível alternar entre as contas atreladas ao seu e-mail de maneira rápida e prática.
[00:44] Na tela Preciso de Ajuda, você é direcionado para o nosso canal de suporte do WhatsApp. Basta iniciar a conversa que um de nossos atendentes irá te ajudar. Na tela de Preferências, você consegue ajustar as suas preferências de notificações. Vamos lá? Primeiro você tem a opção de Notificação na área de trabalho.
[01:02] Quando estiver Indefinido, é porque você ainda não selecionou as outras opções. Então ele fica desativado como padrão. Caso você queira ativar as notificações, basta ativá-las em Habilitado, e caso não queira essa notificação na sua área de trabalho, basta clicar em Desabilitado. Você também pode escolher três opções de aviso sonoro.
[01:23] Para som de notificação de novo atendimento, nova mensagem e som de notificação de chat interno. Basta selecionar o botão de check. Agora vamos para a opção de Termos de Uso e Política de Privacidade. Nela você irá encontrar os Termos de Uso e Política de Privacidade do seu negócio com os links especificados.
[01:42] A próxima opção é Limpar Cache. Mas o que é limpar o cache? É remover arquivos temporários, como imagens, dados e informações de sites e aplicativos, que um sistema ou navegador salva para acelerar o acesso e o carregamento de conteúdos no futuro.
[01:58] A funcionalidade Bloquear Sessão desloga temporariamente a sua sessão, indo para uma tela de standby ou tela de bloqueio. Assim, você consegue acessar a sua conta por outro dispositivo. Importante lembrar que você consegue logar ao mesmo tempo no computador e em dispositivo móvel. Mas não em dois dispositivos de computador, OK?
[02:18] Para retomar o acesso, basta clicar no botão Retomar Sessão. Agora, se deseja deslogar da conta em questão, basta clicar na opção: Não desejo continuar nesta sessão, basta clicar em "clique aqui". No menu de Dispositivos, é possível visualizar todas as sessões que estão abertas em outros dispositivos. Caso deseje deslogar de alguma máquina, basta clicar neste botão.
[02:44] Na última opção, em clicar em Sair, a conta é deslogada. Hoje apresentamos o menu de perfil da plataforma. Nos vemos no próximo vídeo. Obrigado, até lá.