[00:00] Definindo os estágios de um funil de vendas é demarcar as principais etapas do processo de vendas que seu time segue para conseguir clientes. Esta atividade coloca todos em sincronia e costuma levar a uma melhor performance da equipe.
[00:15] Isso também ajuda você a definir metas de atividades mais específicas. Acerte os Estágios do seu Funil. Curso de Funil de Vendas | Lição 3. Acerte os estágios do seu funil. Para iniciarmos,
[00:23] comece pensando nos processos de tomada de decisão e de compra dos seus consumidores. 2. Liste as etapas de vendas que se encaixam com as etapas de compra de seu cliente.
[00:35] 3. Discuta esses estágios com toda sua equipe de vendas para colher as ideias de todos. 4. Repasse todos os seus cenários de vendas típicos e certifique-se de que essas etapas principais ocorrem em cada um deles.
[00:49] 5. Revise os estágios com seu time. É vital que eles não apenas entendam os estágios, mas também percebam por que são tão importantes.
[00:57] E 6. Em um ou dois meses, revise os estágios assim que obtiver mais informações nas quais possa se basear. Para facilitar a visualização dos estágios sem simplificar ou complicar demais,
[01:10] o ideal é possuir de 5 a 7 etapas. Seu funil pode variar dependendo do mercado e tipo de negócio. Mas aqui vai um exemplo de estágios de vendas típicos para você começar.
[01:19] Ideia de Lead Criada. Contato com Cliente Potencial Realizado. Necessidades e Desejos Descobertos. Proposta Feita. E Proposta Aceita. Use verbos no passado para definir seu funil de vendas.
[01:32] Isso ajuda a definir com maior clareza as etapas principais. Crie um processo no qual os prospectos só podem avançar pelo funil quando uma tarefa principal for completada.
[01:42] Não existe um tipo de funil que funcione para todas as situações. Siga os passos que mencionei antes para definir seu processo e você começará a ver um grande aumento em sua taxa de fechamento e em seus resultados. A seguir: Baixe o ebook agora.
[01:54] Pipedrive.