Nós temos [00:01] nosso produto online, e nós começamos a trabalhar diretamente eh, com o BUC. Então nós mudamos a estratégia. Então nós começamos a fazer campanha, né? Começamos a gerar eh, eh, conteúdo diretamente para fazer essa jornada pro BUC [00:15] para que as pessoas possam, eh, nesse momento que muita gente às vezes não tinha, eh, condições, ou porque não queria, ou porque não tinha, eh, eh, o dinheiro, as empresas que a gente [00:30] tá fechando, a gente flexibilizou os pagamentos, né, que eram precisos, a gente tá fazendo uma flexibilização, como por exemplo, muita gente tá fazendo desconto, voucher, por exemplo, né, compra agora. Eu, eu faria, por exemplo, o sistema de cashback. [00:45] Porque é o quê? Porque, olha a diferença, você, o cara compra, o que você daria de desconto, você tá dando de bônus para ele fazer uma próxima compra. Você tem um milhão de benefícios aí. Você tem um benefício que ele vai voltar contigo, você tem um benefício [00:59] que ele, você tá dando um incentivo para ele fazer uma próxima compra e o desconto, ele eh, você quando dá o desconto, dificilmente você consegue voltar a vender no preço normal. Então esse tem o desafio do desconto. [01:10] Então, pô, em vez de dar desconto, por que é que você não faz cashback? Pode fazer. Ó, comprando de mim, em vez de dar os 10% de desconto, dá 10% de cashback. Dá 15% de cashback, porque ele volta a comprar contigo. Entendeu? Então você tem todo um benefício de cashback [01:23] que você não tem de desconto hoje. Será que numa conveniência hoje o cara não pagaria alguma coisa um pouco mais? Pagaria para receber em casa em vez de sair, uma puta de uma conveniência, né? Por um preço, porque quando você baixa o preço ou dá um, [01:38] um bônus, você acelera a decisão. Eu falei, eu não preciso, mas peraí. Com 30% de desconto, eu vou comprar agora para usar depois. [01:45]