Nesse vídeo vou te mostrar como criar um produto SAS no formato White Label, [00:00] com agente de I.A, CRM, para você faturar todos os dias e ter uma nova linha de receita na sua empresa. Bom, meu nome é Alisson Gonçalves, eu sou CMO aqui na DKW System, uma empresa de software e eu quero mostrar para você como você pode entrar nessa nova era do mercado digital e aproveitar e surfar a onda do SAS, e através do SAS ter uma receita recorrente na sua empresa. [00:30] Existe um modelo de negócio que poucas pessoas ainda estão olhando para ele, que é o SAS. Ele é muito falado, muito difundido no mercado digital, mas ainda nem todo mundo entendeu qual que é o real sucesso que a gente pode ter com uma plataforma SaaS, vendendo para os clientes, os clientes que você tem na sua base. O SAS, ele tem como objetivo ser um software as a service, se você poder vender um produto através de uma assinatura paga, [01:00] e essa assinatura, o benefício dela, é que ela cria um fluxo de caixa incrível quando você consegue fazer uma boa aquisição dos seus clientes. Através disso, você tem um faturamento recorrente, previsibilidade de receita no seu negócio, e com isso você consegue criar mais valuation, criar mais valor de marca dentro da sua empresa. E quero mostrar nesse vídeo como você pode ter acesso a um sistema SAS, sem precisar criar, sem precisar ter conhecimento técnico, [01:30] ou ser um desenvolvedor para realmente ter a sua marca estilizada em uma plataforma de CRM, agente de I.A. Então, é é muito necessário que você preste atenção em várias partes que eu vou explicar nesse vídeo. Esse vídeo eu vou dividir em três etapas. Eu vou explicar como que funciona esse mercado, quais as ferramentas práticas você vai ter acesso, e como que você pode realmente, a partir desse vídeo, criar o seu sistema [02:00] junto conosco da DKW System, OK? E trazendo uma contextualização, qual o benefício? Você iniciar a sua jornada com seu SaaS através de um White Label. Antes para você poder criar uma ferramenta, você gastava 50, 200, 300, até mesmo R$ 1 milhão. Para programar, teria que contratar desenvolvedor, teria que contratar take lead, PO, várias pessoas para poder desenvolver essa ferramenta, [02:30] e lá no final, nem sempre ter o o resultado que você espera. Então, qual é o benefício? Nós somos uma empresa de software. Nós desenvolvemos isso com toda a tecnologia necessária, a energia que a gente captou do mercado, dos nossos parceiros, para entregar algo que fosse realmente diferente das outras plataformas. E isso a gente conseguiu entregar [03:00] canais de CRM, VoIP, agente de I.A., WhatsApp, automações, tudo isso acoplado dentro de uma tecnologia que a gente pode entregar com a logomarca do nosso parceiro. Então, eu quero mostrar como que ainda no próximo ano você pode ter a sua própria empresa SaaS, vendendo todos os dias com a sua logomarca, utilizando a nossa tecnologia. Nós somos uma empresa [03:30] que já estamos com mais de 500 parceiros. No momento que você vê esse vídeo, a gente já tem mais de 2500 clientes ativos. Isso não é uma questão de criar competição entre os outros. Todo mundo trabalha no seu mercado ultra nichado e através disso você consegue criar uma boa base de clientes. Cuidamos de servidores, de programação, de tudo o que é necessário para realmente você criar a sua empresa a partir do nosso software. E como você pode ver aqui na tela, vou dividir essa tela [04:00] agora. Esse software você pode estilizar, colocar suas cores, colocar sua logomarca, sua identidade visual, para que você tenha uma entrega satisfatória, e com a a referência que a sua marca emprega. E disso, você pode criar uma nova linha de receita na sua empresa existente ou na sua agência [04:30] e agregar ainda mais valor nos contratos ativos que você tem. Grande parte dos nossos parceiros são agências de marketing que querem aumentar o seu LTV, aumentar o seu ticket médio, e através de uma ferramenta de SaaS, acoplar toda a entrega do serviço que eles prestam para os seus clientes. Então, imagina se você é uma agência, entrega serviço social mídia, [05:00] gestão de tráfego, e você quer aumentar o seu ticket médio. Acoplar uma ferramenta de CRM, de agente de I.A., para aumentar a eficiência no atendimento, na gestão de vendas e de leads, com certeza vai fazer com que o seu cliente tenha mais resultados com os leads que você gera no seu tráfego pago, resultando isso em resultado financeiro para o seu cliente, com certeza ele vai manter o seu ciclo de contrato ainda mais ativo, [05:30] e você aumenta com isso o seu ticket médio. E trazendo para você, nossos clientes, qual é o público que a gente busca encontrar e ajudar essas pessoas a criarem suas próprias estruturas de White Label com a nossa tecnologia? Nós temos clientes como agências de marketing, consultorias, de empresariais, profissionais autônomos, [06:00] donos de loja, e-commerce, empresas de serviços que prestam serviços de manutenção, de implementações, até mesmo de agentes de I.A., onde você pode acoplar dentro da ferramenta. Já existem alguns nativos, mas você pode criar. Então, esse é o público que a gente busca ajudar e fomentar, que você tenha um maior LTV e consiga cobrar o seu cliente. [06:30] Muitas vezes a dificuldade do dono de agência é comprovar resultados da consultoria, de agência de serviço, é comprovar os resultados que são entregues para os seus clientes, e através de uma ferramenta aonde você entrega com a sua marca, não só você aumenta seu nível de autoridade, mas também consegue comprovar os gargalos e falhas que às vezes acontecem no atendimento e na gestão de leads do seu cliente. Então, todo benefício que a gente entrega aqui é justamente para que você tenha acesso a uma ferramenta robusta [07:00] e possa ter um resultado recorrente com isso, OK? Bom, agora vem a parte boa. Quero mostrar um pouco de como funciona a ferramenta funcionando para você. Você vai ver aqui na tela. Esse é um agente de I.A. Aonde você pode colocar esse agente de I.A. para fazer agendamentos práticos dentro do seu WhatsApp. Então, imagina você conectar um número de WhatsApp ou o seu próprio Instagram, a pessoa enviar uma mensagem específica, um gatilho de uma mensagem específica, [07:30] a partir desse gatilho, o lead ser atendido por um agente de I.A., e esse agente de I.A. poder fazer toda uma qualificação. De acordo com um único prompt que você estrutura na ferramenta, sem a necessidade de de saber N8N, Make, ou até mesmo programação para poder criar esse agente de I.A., pois ele já é totalmente estruturado para ser instruído através de um prompt. Então, você basicamente vai criar um prompt, colocar dentro da ferramenta, [08:00] o ChatGPT vai fazer toda a interpretação e gestão das conversas que você vai ter no seu WhatsApp ou Instagram. Lembrando também, a plataforma, ela permite você conectar o API oficial, a API não oficial, e também Instagram para que você tenha toda a gestão do seu omnichannel, digamos assim, conectado na plataforma para atendimento. É uma plataforma completa de multi atendentes, você consegue conectar [08:30] quantas pessoas forem necessárias para conversar na plataforma, sendo assim, várias em uma única conexão, ou várias pessoas em em várias conexões com uma única pessoa. Então, é uma plataforma realmente completa e robusta para que você tenha acesso a tudo o que você precisa. E também aqui na tela você vai estar vendo como funciona a gestão do CRM. Ele é muito visual, com cards completos, aonde você consegue clicando dentro desse card, [09:00] exibir toda a ficha técnica desse lead, contato, informações adicionais, tudo o que você realmente precisa para saber de onde esse lead está vindo e para onde ele vai. E uma novidade que nós trouxemos para o mercado é o DS Track, que ao clicar aqui nessa tela, você consegue ver o volume investido em campanhas de tráfego, [09:30] quantos visitantes acessaram sua página, quantos leads foram gerados e o volume de vendas registrados através das suas UTMs. Com isso, a gente tem algumas opções de campanhas, aonde a gente consegue gerenciar quais campanhas estão ativas e visuais na plataforma, consegue visualizar os leads que foram gerados através dessas campanhas, e ao clicar nessa barrinha que parece uma minhoquinha aqui do lado, [10:00] a gente consegue ver a jornada desses leads, por onde eles passaram e quais foram os momentos de conversões específicas dele. Então, como você pode ver aqui, esse lead demorou alguns dias até se tornar realmente um lead dentro da nossa plataforma. E a partir dessa conversão, eu consigo dizer qual é o meu canal aonde eu preciso o meu investimento em tráfego. Com isso fica muito mais inteligente, muito mais simples [10:30] eu demonstrar para o meu cliente, e ao mesmo tempo o meu gestor de tráfego ter essa noção de como ele vai analisar suas conversões, OK? E agora a pergunta que não quer calar: como que você, nosso parceiro, pode lucrar com isso? Por ser uma ferramenta White Label, você tem liberdade total de precificação. Você pode cobrar 200, 300, 500, mil, R$ 10.000 do seu cliente, [11:00] que você não precisa transacionar esse dinheiro para nós. Você recebe um checkout próprio, aonde você consegue criar produtos, links de pagamentos recorrentes, semestrais, anuais, aonde seu cliente cadastra o seu cartão, faz o pagamento e você recebe recorrentemente através desse canal de aquisição. Esse checkout ele permite você observar o saldo liberado para saque, quanto tempo você vai ter esse saque disponível na sua conta, [11:30] e até mesmo em um dia útil, após a solicitação, você recebe esse dinheiro na sua conta Pix cadastrada na empresa. A partir disso, você tem uma gestão muito mais aproximada da gestão dos seus clientes, e permitindo você não ter a necessidade de criar várias contas em bancos, pois a plataforma já te entrega isso. Aí, a matemática é simples. Um cliente de R$ 300, [12:00] você já ganha R$ 300 mensais. Agora, imagina 200, 300, 400 clientes que precisam dessa mesma solução, que estão implorando para você adquirir hoje o seu White Label. Então, se você quer saber como realmente tracionar, criar o seu sistema SaaS no formato White Label, com uma empresa de tecnologia robusta que possa te entregar essa solução ainda hoje, [12:30] clica no link da descrição, que eu quero te mostrar como você pode se tornar um parceiro DKW e ativar o seu White Label ainda hoje. Espero lá.