[00:00] Ei, falando de processo, qual que é a sua parte favorita hoje do processo de vendas? É sentar com o vendedor? É fazer o one-on-one? Qual que é a sua parte favorita hoje do processo de vendas?
[00:12] É, no processo com o cliente, aí eu vou separar em duas coisas, né? No processo com o cliente eu gosto muito da etapa onde você tá fazendo o diagnóstico. Por quê? Porque no momento que você tá conversando com o cliente para poder fazer o diagnóstico, é aquele momento que a venda tá sendo feita.
[00:29] O cara falar assim: "Cara, os problemas que a gente tá conversando aqui, a solução que você tem encaixa. E aí sim, é o, é o momento bacana que eu acredito que é o, o momento que as pessoas mais deixam de lado. Por quê? Porque o cara quer volume de proposta.
[00:46] Ah, quantas propostas eu enviei? Cara, mas não adianta nada você ser uma máquina de mandar proposta, mas não conseguir mandar proposta para o cara certo, para resolver o problema dele. Então, eu gosto muito dessa etapa do, do diagnóstico, de conversar, de saber que situação que ele tá.
[00:59] Se ele tá no momento de compra ou não, porque esse é um outro problema, porque às vezes o cara não tá pronto para comprar, né? Ele às vezes não tá decidido, eu preciso passar mais informação para ele, para que ele fique mais confiante que aquela solução que você tá entregando realmente vai entregar, vai dar a solução para o problema que ele tem.
[01:16] Essa etapa do diagnóstico eu gosto. É, obviamente gosto da etapa de negociação, porque aí é onde você vai olhar para todo a percepção de valor que você conseguiu gerar nesse diagnóstico, fala assim: "Olha, todos esses problemas vão ser resolvidos com essa plataforma", ou enfim, um serviço, ou um produto que você vai oferecer.
[01:33] E no final o cara vai falar assim, aquela sensação, eu gosto daquela sensação onde o cara fala assim, você fala o valor e o cara fala: "Ah, beleza, vamos fechar." O que que você percebeu? Nossa, gerei tanto valor que eu poderia até cobrar mais. É essa aquela, aquela coisa, você fala: "Nossa, eu poderia ter feito."
[01:48] Mas por que? Na negociação você realmente consegue perceber o quanto que você gerou valor e o quanto que esse cara percebeu que é tão importante aquilo que ele vai fazer, que aquela percepção, ó, ficou barato. E às vezes as suas percepções de valor são diferentes. Então eu gosto muito dessa fase de diagnóstico e negociação.
[02:04] E com, com o time, pra mim também a melhor etapa é o fazer o one-on-one. Por quê? Porque eu olhando sempre pro, eu faço essa análise tanto qualitativa, que é escutar ligações, isso eu acho que é fundamental saber como que o cara tá produzindo. Ótimo.
[02:20] É, quanto quantitativo. Então você olha lá e fala, olha, cara, é, a sua taxa de avanço na etapa tal, abaixo da média. Você tira a média do time, olha, cara, tá abaixo. Que que tá acontecendo aqui? Vamos tentar pegar uma ligação ou algumas ligações que você tá fazendo para tentar entender onde está o problema.
[02:37] A partir daí, você vai lá e consegue melhorar. Eu já tive, assim, vários exemplos, por exemplo, uma, uma vez, conversando com uma das vendedoras que tinha lá, ela falou assim: "Eu não sei o que que tá acontecendo, e assim, já tinha mais de um ano. Eu não sei o que que tá acontecendo.
[02:51] Mas eu não tô, eu tô avançando a negociação e não tô conseguindo fechar mais." Falei: "Cara, vamos tentar entender." E basicamente era, avançava, tipo, começou aquela ânsia, tipo, o vendedor começa a ficar cansado de um bom tempo, também, né? Mas aquela ânsia de, cara, vamos avançar para a proposta, vamos avançar pra, pra proposta."
[03:06] Eu falei: "Ó, você tá esquecendo de fazer o básico que é o diagnóstico." Né? Entende realmente o que que é o problema que ele tem, faz o diagnóstico e mostra pra ele, né, na hora de fazer uma demonstração, fala: "Olha, isso que você tá precisando tá sendo resolvido aqui. É isso que você precisa?"
[03:19] Cara, foi fazer isso, a menina voltou de novo bater meta, né? Então assim, é coisa simples que você consegue olhar e agregar pro, pro seu time que às vezes nem ele tá conseguindo enxergar. Por quê? Porque o vendedor, ele tá ali o dia inteiro ali ligando, ligando, ligando, ligando e ele não vai ter esse tempo também de parar e se escutar. É raro o vendedor que consegue se organizar e ter esse tempo, então acho que é papel também da gente conseguir fazer isso.