Irei realizar meu primeiro acesso ao Chatwoot. [00:00] E agora, por onde eu começo? Vem comigo que eu vou explicar como configurar o seu Chatwoot. Bem, vamos realizar aqui o login, tá? Se pedir para salvar a senha, salva a tua senha para que daí as próximas vezes que você acessar o sistema, você não precisa ficar digitando o login, tá bom? [00:00] Bem, primeiramente a gente vem aqui em configurações, né, e vamos na primeira opção agentes. Vamos cadastrar os nossos agentes, as pessoas que irão operar no Chatwoot. Então a gente digita aqui o nome da pessoa, informa se ele é um agente ou administrador, informa o endereço de e-mail, tá? [00:30] Vai um e-mail para o agente para ele confirmar e inserir a sua senha para ele acessar. Aí os agentes já vão aparecendo aqui como, ah, verificado, ou seja, já está ativo para usar a plataforma, tá? Depois você vem em times, aqui em times são os departamentos da sua empresa, o qual você irá cadastrar uma nova equipe, [01:00] né, o novo time, e vai, eh, designar, eh, quais são os usuários que irão participar, eh, desse time, né? Então você vai colocar aqui todos os usuários e vai atualizar aqui, eh, os agentes. Legal? Você também tem as caixas de entrada. [01:30] Aqui já vem previamente configurado o número do teu WhatsApp, tá? Aqui nessas configurações você pode apenas alterar o nome da caixa, eh, colocando o número do celular ou WhatsApp empresarial ou WhatsApp suporte, você define aqui o nome. Você deve também ir na aba colaboradores e designar quais são os agentes que irão operar nesta caixa de entrada. [02:00] Tá bom? Então você pode ter vários números de WhatsApp, por exemplo, mas naquele número apenas alguns agentes irão realizar atendimento, tá bom? Eh, mas as outras configurações, principalmente esta do webhook, você não altera que já está pronta para funcionar com a nossa integração, tá bom? [02:30] Aqui em marcadores você pode também criar marcadores para você sinalizar nas conversas e nos contatos. Depois você pode realizar um filtro deles. Legal? Depois você vem aqui em configurações do perfil. Ok? Você pode colocar a logo da tua empresa, eh, o nome da empresa, um e-mail, também colocar aqui algumas assinaturas, [03:00] eh, podendo aqui também, eh, realizar algumas configurações, como as notificações de áudio, por e-mail, via push, ou seja, aquele alerta que vem, eh, do navegador, tá bom? E também embaixo você tem o token de acesso. Tá legal? Feito isso, as suas configurações básicas já estão prontas, né? [03:30] Agora a gente tem que conectar, eh, o número do teu WhatsApp ao Chatwoot. Então a gente vem aqui em contatos e a gente vai chamar esse contato WhatsApp, tá bom? Você vai enviar uma mensagem com o texto iniciar. Tá legal? [04:00] Aí você vai interagir com esse contato WhatsApp, tá bom? E aí ele já vai mandar para você o QR code para você realizar a conexão. Você daí pega o teu, eh, dispositivo e realiza a leitura, tá bom? Deixa eu fazer a leitura aqui. Ok, já está conectado. [04:30] A partir de agora, se você quiser confirmar que está tudo ok, você digita novamente iniciar que ele vai retornar falando que o WhatsApp está, eh, conectado. Legal? Aí depois você já pode, eh, chamar o seu contato e já começar a enviar mensagens, né? Também você estará recebendo mensagens dos seus contatos e dando continuidade ao atendimento. [05:00] Na aba de conversas você tem as conversas atribuídas a você, as não atribuídas, ou seja, ninguém ainda pegou a conversa para, eh, continuar, e aqui são todas as conversas que estão rolando, eh, com todos os agentes. Caso ainda tenha dúvidas para realizar essas configurações ou queira alguma configuração personalizada, entre em contato com a gente que a gente também vai estar no Chatwoot te esperando. [05:30] Até a próxima.