[ 00:00 ] Olá! Nesse vídeo eu vou estar mostrando aqui como ficou a nova tela de respostas rápidas na nova versão que temos da plataforma do Zap 4.0.68, correto?
[ 00:16 ] Então vamos lá. Como vocês podem ver, ficou bem diferente também. Tem uns contadores de total de grupo de respostas e o total de respostas. Aqui é o grupo e aqui são os integrantes da, dos grupos, tá bom?
[ 00:27 ] Aqui vai aparecer os grupos aqui, os primeiros que é o primeiro nível. Aqui você vai criar o grupo. Vamos criar aqui, então. Vamos botar aqui, por exemplo, "Grupo Vip". [ 00:37 ] "Grupo Vip". Vou cadastrar aqui. Criei meu grupo, tem zero quantidades de, ah, integrantes, né, que é o contador de respostas rápidas desse grupo. Aqui aparece o código do grupo também.
[ 00:46 ] Eu posso vir aqui, editar o nome. Aqui eu vou criar a lista de contadores, né, que é as respostas rápidas ali dentro. E aqui eu posso deletar todo o grupo. Nunca delete o grupo, ah, inteiro se ele tem respostas em dentro. Ele deleta as respostas em dentro e depois o grupo inteiro, caso você queira deletar todo o grupo, tá bom?
[ 01:04 ] Então vamos aqui. Vamos criar uma resposta. Ele vai vir aqui nessa tela. Você vai apertar aqui no canto direito "Nova resposta". [ 01:11 ] Aqui, como vocês podem ver, tem agora duas funções de enviar dois anexos com dois textos. Então vamos botar aqui o nome da resposta. Sempre coloque o nome, tá? Porque se você não colocar o nome e salvar, ele não vai aparecer aqui na lista. Então sempre coloque o nome de uma resposta, tá bom?
[ 01:24 ] Então, vamos botar aqui, por exemplo, "Teste de envio no chat". E aqui eu vou botar, por exemplo, "Teste", [ 01:34 ] "de imagem", "mapa do mundo". Vou copiar.
[ 01:42 ] E vou colocar aqui. Vou enviar dois textos. Eu vou escolher a mesma imagem, tá? Mas aqui eu posso enviar duas imagens, dois textos, né? Posso enviar imagem, PDF, o que você quiser, basicamente, né? Vamos escolher um arquivo aqui. Vamos pegar, por exemplo, esse aqui. [ 01:57 ] Vou colocar o mesmo arquivo aqui também. Perfeito. Anexou aqui, mesma duas imagens. Vou apertar em "Salvar modificações". [ 02:06 ] Perfeito, criou aqui pra mim o meu teste de envio no chat. Eu posso editar a resposta, ele vai abrir aqui as informações, eu posso editar aqui. Se eu voltar aqui, eu vou botar para os meus grupos. [ 02:17 ] Vai aparecer aqui, ó, "Quantidade 1", aqui em cima também, porque agora tem um, uma resposta rápida dentro desse grupo aqui. Como que a gente vai usar agora? Vamos lá. Vamos clicar aqui em "Atendimento". [ 02:27 ] Vamos aqui em algum atendimento, por exemplo, este aqui. Eu posso tanto enviar usando a função de barra. [ 02:35 ] Ele vai mostrar aqui, ó, "Teste de envio no chat", "teste de imagem, mapa do mundo 1". Esse aqui é o, é o nome da minha resposta. E aqui o meu conteúdo. Como vocês podem ver, tem dois anexos nela. Eu posso tanto clicar aqui. [ 02:46 ] Ele vai enviar pra mim, ó, as duas imagens, com um subtítulo embaixo, né? Perfeito, ó, "Teste mapa do mundo 1", "Teste mapa do mundo 2". Quanto eu posso enviar por aqui também, no antigo ícone que tinha também na plataforma anterior, tá bom? Então as funções, ah, permaneceu, né, o formato que é clicando aqui no ícone, ou usando o formato de barra aqui. [ 03:05 ] Os colaboradores gostam bastante dessas funções, tá bom? Então, hoje é assim que funciona aqui a nova plataforma do Zap, a função de respostas rápidas. Na próxima aula eu vou estar mostrando tudo sobre a tela de etiquetas e como criar uma etiqueta.