[00:00] [Música]
[00:05] Olá, nesse vídeo eu vou mostrar aqui a função de etiquetas que temos na nova plataforma do Zap, tá? Que está na versão 1.0.71. Então vamos lá. [00:13] Temos aqui um totalizador de grupos e um totalizador de etiquetas, tá? Então, tem aqui os grupos, que são os grupos aqui e as etiquetas que vai ser os participantes desse grupo. [00:23] Aqui embaixo vai aparecer o nome do grupo, a quantidade e as ações. Vamos colocar aqui já um grupo. [00:28] Vou criar com o nome Atendimentos. Atendimentos, né? Vou cadastrar, bem simples aqui. [00:32] Ele criou aqui, vai mostrar a quantidade de etiquetas vinculadas ao grupo. No momento não tem nenhuma, então ele mostra zero. [00:38] Clicando aqui em ações, eu posso mudar o nome do grupo, né? [00:43] Posso também deletar o grupo e também posso listar as etiquetas. Nesse caso, a gente vai clicar nessa opção para a gente criar as etiquetas aqui também. Aqui vai listar as etiquetas e também vai ter a função de criar etiquetas novas, tá, que são os participantes do grupo. [00:55] Perfeito. Tem o nome aqui, a cor, o tipo da etiqueta e as ações. Vamos criar uma etiqueta nova aqui, então. [01:00] Certo. Vamos criar aqui, eh, Cliente VIP. Por exemplo. [01:05] Aqui embaixo eu vou selecionar a cor da etiqueta. Vamos botar aqui, um um, um verde, um verde, um amarelo, né? Essa corzinha aqui. [01:13] Aqui tem os dois tipos de etiqueta. Qual que são a diferença um dos dois? Contato, seria uma etiqueta que vai ser vinculado no contato, tá bom? [01:21] E atendimento vai ser um um motivo interno, que seria o quê? Quando você tá finalizando o atendimento, você coloca um motivo de que você está finalizando, né? E esse motivo interno, ele aparece nos relatórios de atendimento, onde você pode visualizar depois o porquê o atendente finalizou o atendimento, tá bom? [01:31] Vamos criar, por exemplo, aqui primeiro agora, a de contato. Vou cadastrar aqui. [01:37] Sempre aguarde a tela de load carregar lá em cima, tá? Ele criou aqui para mim. O tipo de contato, a cor que eu coloquei. [01:43] Agora eu vou clicar aqui e vou criar uma outra. Eu vou botar aqui, por exemplo, não, não me respondeu, esse nome aqui mesmo. [01:50] Vou colocar uma cor aqui, pode ser um azul. [01:54] E vou selecionar aqui, atendimento, que seria o motivo interno de finalização. Vou cadastrar. [02:00] Ele vai criar aqui para mim, uma de finalização e uma de contato. Clicando em ações, eu posso editar a etiqueta ou deletar ela também, tá bom? [02:08] Perfeito. Quando você quiser, por exemplo, excluir uma etiqueta ou, no caso, um grupo inteiro, que seria este grupo aqui, que aquelas duas etiquetas estão nele. [02:16] Você podem ver, ó, dentro do grupo de atendimentos, tem duas etiquetas que eu criei. Quando você quiser excluir o grupo, o que eu oriento sempre é você [02:24] excluir primeiro as etiquetas, tá? Clicando aqui, deletando uma por uma. [02:27] E depois você aperta em voltar e deleta o grupo, caso você queira deletar o grupo todo e ela tem [02:32] etiquetas, tá bom? Esse seria o orientado. [02:33] Agora aqui em contatos, vamos testar como como usar esse tipo de etiqueta aqui. Primeiramente, aqui em contatos, eu posso vir aqui. [02:39] Posso editar, por exemplo, aqui o Renato. Editar. [02:44] Clicar aqui, ó, em atribuir etiqueta. E aqui eu atribuo uma etiqueta no Renato, tá bom? [02:49] E salvar as modificações. Posso fazer por aqui ou posso vir pela tela de atendimento. [02:54] Clicando aqui no Renato, vai clicar aqui no canto direito superior, de finalização de atendimentos. [03:00] Ver contato. E posso atribuir a etiqueta aqui por aqui também, tá bom? [03:03] Então, é assim que usa a função da etiqueta de contatos. Agora, sobre a função de etiquetas de finalização, a gente usa no chat, tá? [03:09] Aqui no chat de atendimento, com um atendimento em aberto. Quando você clicar no simbolozinho da direita, superior aqui, de finalização de atendimento. [03:15] Ele vai te dar uma opção aqui, ó, etiqueta de finalização. Você vai selecionar aqui, né, a etiqueta que você gostaria. No caso, eu vou selecionar aqui, não me respondeu. [03:22] E vou apertar aqui em finalizar. Este atendimento aqui que eu finalizei, vai ficar marcado essa etiqueta aqui. [03:26] Depois, eu posso visualizar ela nos relatórios aqui, tá? [03:31] Clicando aqui em relatórios, históricos, tá? [03:33] E aqui vai aparecer a etiqueta, ó, bem aqui embaixo deste campo, vai aparecer a etiqueta de finalização que você utilizou quando finalizou o atendimento, tá bom? [03:40] Perfeito. Na próxima aula eu vou estar mostrando aqui tudo sobre fluxo do bot.