[ 00:00] Olá, sejam todos muito bem-vindos a mais um vídeo da Plataforma Helena.
[ 00:05] Meu nome é José Henrique e no vídeo de hoje vamos entender como configurar e gerir a funcionalidade de campanhas da plataforma. Bem, antes de iniciarmos, é importante termos em mente que o disparo de campanha feito no sistema tem como objetivo atingir as contas de WhatsApp dos seus clientes. Bem, essa campanha ela pode ser enviada através de um modelo de mensagem pré-configurado ou até mesmo um chatbot de campanha, em que você vai criar com o objetivo de solucionar e disparar para aquela campanha em específico. Bom, então vamos lá?
[ 00:46] Antes de mais nada, será necessário fazer a ativação da funcionalidade no sistema. Para isso, acesse o menu de Apps, Mais Apps, procure sobre a funcionalidade de campanhas, clique em Habilitar, marque a chave de ativação da funcionalidade e clique em Salvar.
[ 01:07] Por questões de exigências por parte da Meta, para fazer o disparo de uma campanha, será necessário fazer a criação de um modelo de mensagem. Para isso, acesse o menu de Ajustes, Modelos de Mensagem, clique sobre o botão de Novo e faça toda a criação do modelo da mensagem na opção de Campanha.
[ 01:39] Como informado anteriormente, o disparo de campanha pode ocorrer através de um modelo de mensagem ou até mesmo através de um chatbot. Para fazer o disparo de uma campanha para chatbot, acesse o menu de Apps, Chatbot, Chatbot para Automação e através dessa tela inicie a configuração do chatbot.
[ 02:08] Não é o nosso objetivo demonstrar toda a configuração do chatbot para o disparo de campanha, até porque, temos um outro vídeo que pode lhe auxiliar na criação de chatbots. Caso você opte em disparar um chatbot para campanha, tenha em mente que na criação do mesmo, você deve selecionar em Disponibilidade, a opção de Envio em Campanha.
[ 02:29] Outra informação importante é que você deve selecionar o modelo de mensagem, logo no topo do chatbot. Isso é necessário devido às exigências por parte da Meta no disparo de modelo de mensagem. Veja só.
[ 02:41] Bem, uma vez que você possui o modelo de mensagem criado ou até mesmo um chatbot para o disparo da campanha, para iniciar a configuração da campanha, clique no menu de Apps, Campanhas.
[ 03:10] Nessa tela, você pode acompanhar todas as campanhas já criadas e até mesmo o histórico de sucesso dessas campanhas. Para iniciar uma nova campanha, clique no botão de Novo, selecione o nome da campanha.
[ 03:27] Selecione o que deseja disparar nessa campanha, se um modelo de mensagem ou se um chat de automação, selecione a equipe a qual essa campanha pertence, selecione o canal de atendimento que deseja utilizar para o disparo da campanha.
[ 03:46] Você deve informar na campanha se o chatbot deverá ficar desabilitado ou habilitado. Caso você marque a opção de habilitado, quando algum cliente responder a campanha, o chatbot será ativado normalmente. Informe para o sistema quando essa campanha deve ocorrer.
[ 04:05] Você pode disparar a campanha de forma imediata ou até mesmo agendar o envio de uma campanha informando o dia e o horário. No nosso exemplo, deixaremos o disparo como imediato. Você deve selecionar também o público ao qual deseja disparar essa campanha.
[ 04:24] Clique em Definir Público e observe que será apresentado duas opções de definição: o filtro por contato e a lista de números. Em filtro por contato, é possível utilizar dos filtros já cadastrados na plataforma com o objetivo de selecionar os contatos em questão. Esse filtro pode ocorrer através de etiqueta, origem, carteira e os demais já permitidos.
[ 04:50] Já em lista de números, o sistema permitirá que você copie os contatos de alguma lista fora da plataforma e cole essas informações dentro do sistema. Vamos utilizar a opção de copiar e colar como teste. Mas aqui, vamos digitar o nosso número.
[ 05:10] Após copiar os números para dentro do sistema, clique em Definir. Observe que o sistema apresenta em Destinatários a quantidade de contatos ao qual essa campanha será disparada. E por último, selecione o modelo de mensagem que criamos para o envio.
[ 05:30] Basta clicar em Escolher e selecionar o modelo em questão. Observe que o modelo que cadastramos como Campanha Teste ainda não foi aprovado pela Meta. Dessa forma, vamos utilizar um outro modelo de mensagem. Clique no botão em Definir.
[ 05:48] Após toda a configuração da nossa campanha, você tem a opção de cancelar aquilo que já foi cadastrado, de salvar essa campanha e enviar posteriormente, ou até mesmo de confirmar e disparar. O processo de confirmar a disparar será permitido somente para o administrador da conta.
[ 06:07] Uma vez que clicamos nesse botão, o sistema solicita um código de validação de acesso. Esse código é enviado no e-mail ou no telefone do usuário em questão. Uma vez que clicamos no botão de continuar, a campanha será disparada.
[ 06:30] Observe que a campanha fica no status de processando. Isso acontece porque o sistema ainda está disparando essas mensagens para o destinatário. Clicando sobre a campanha, é possível cancelar esse disparo.
[ 06:48] Bem, nossa campanha foi concluída e disparada com sucesso. É possível acompanhar os resultados da campanha enviada. Para isso, clique na campanha em específico. E você pode visualizar o canal de atendimento, a data e o horário de disparo, a quantidade de destinatários ao qual foi direcionado essa campanha e até mesmo o público para o envio.
[ 07:14] Ao lado direito, você pode visualizar o modelo de mensagem que utilizamos para o disparo da campanha. E rolando a tela um pouco mais para baixo, é possível visualizar o funil de conversão da campanha. Aqui, o sistema te apresenta o total ao qual foi disparado, o total de envios, aquilo que foi entregue, o percentual de mensagens que foram lidas e até mesmo interagidas.
[ 07:40] Ao meu lado direito, você tem uma visualização do engajamento da campanha junto ao seu público. Rolando a tela um pouco mais para baixo, você tem uma visualização de forma independente a cada contato. Você pode visualizar o número ao qual foi disparado e a situação deste envio.
[ 08:02] No nosso exemplo, o sistema não identificou um WhatsApp vinculado ao número. No campo de filtros, você pode pesquisar por um número em questão. Você pode filtrar por situações, onde você encontra as mensagens que foram canceladas, que estão na fila, que foram enviadas, entregue, lida, interagida ou até mesmo que ocorreu alguma falha no envio.
[ 08:22] E no meu último status, é possível selecionar por classificação do atendimento, onde o atendimento foi classificado como objetivo atingido, perdido, dúvida ou outros. Nossa plataforma permite também exportar as informações da campanha.
[ 08:40] Clicando no botão de exportar, é possível ter uma visualização de todo o resultado da campanha dentro de um Excel, onde você pode tratar essas informações para gerar filtros específicos. Bem, agora que já sabemos como configurar e disparar essa campanha, seguem algumas informações importantes.
[ 09:00] Referente ao custo, o custo final da campanha dependerá da quantidade de contatos que você incluiu. Isso ocorre devido às regras de cobrança por parte da API Oficial. Ao cancelar uma campanha, não é possível reverter aqueles envios que já aconteceram na plataforma, apenas as mensagens que ainda não foram disparadas.
[ 09:24] O intervalo de disparo entre uma mensagem e outra é de aproximadamente cinco segundos. Após o início da campanha, os dados de seus relatórios serão atualizados durante cinco dias, período este em que a coleta dos dados ainda permanece ativa. Caso tenha ficado alguma dúvida no processo de criação e gestão da campanha, entre em contato com o seu CS, estamos aqui à disposição para apoiá-los.