[00:00] eh, como se fosse um PABX, não só para o WhatsApp, mas também para Telegram, webchat, SMS, [00:13] OK? Garantimos para vocês que será uma plataforma que vocês não irão se arrepender de estar entrando conosco. [00:20] Toda a maioria dos nossos clientes, a maioria não, todos os nossos clientes estão satisfeitos, tá? Eh, temos pouquíssimos, eh, tivemos pouquíssimos problemas ao longo desses anos trabalhando no mercado brasileiro, [00:32] com questão de conexões, eh, porque nós temos uma equipe de suporte que vai ajudar a sua empresa a deixar de forma adequada, tá? Porque o seu celular, você precisa de um celular para expor uma conta standard, você vai ter que deixar ele como servidor, você vai ter apoio para deixar [00:46] ele funcionando redondinho. Se for uma conta WABA, você vai ter todas as instruções para você usar uma conta comercial da melhor forma possível no WhatsApp. E os outros canais também, como Telegram, webchat, o SMS, também como você vincular essas ferramentas, trabalhar de uma forma conjunta, [01:04] para que você tenha o melhor resultado em um atendimento mais eficaz, usando uma ferramenta de comunicação digital que realmente vai revolucionar o seu atendimento, [01:12] OK? E vai colocar toda sua equipe, todo o seu atendimento financeiro, compras, não importa o departamento, todos integrados, organizados, com, eh, visualização em tempo real, estatísticas do que você está fazendo no seu atendimento, [01:28] né? E na comunicação da sua empresa, e o seu cliente ele vai ficar muito feliz porque ele vai ser atendido rapidamente. [01:34] OK?