Olá, pessoal! Tudo bem com vocês? [00:13] O meu nome é Sabrina. Sejam bem-vindos ao nosso treinamento de chat de atendimento, treinamento para operação, tá bom? Hoje eu vou auxiliar vocês com o chat e todas as funcionalidades, tá certo? Então hoje eu vou mostrar aquilo que é permitido para o cargo operacional. [00:32] Tudo bem? Já tô compartilhando a minha plataforma aqui com vocês. Tô desde o princípio, né, desde o início, para que vocês consigam visualizar corretamente o que será necessário para que vocês consigam ter um bom uso aí na plataforma. [00:48] Bom, pessoal, o principal aqui dentro, conforme eu estou mostrando agora aqui para vocês, é um login e uma senha, correto? Então você, operador, você, colaborador, vai receber ou já recebeu do administrador dessa plataforma, do responsável, um login e uma senha, certo? [01:08] Para acessar a plataforma é muito simples. Você vai pegar a URL de vocês, que é o site da plataforma de vocês, tá bom? Então, por exemplo, www.treinamento.digisac.chat, tá? Isso é uma URL. [01:25] Vocês vão usar a de vocês, da plataforma de vocês, que é responsabilidade do administrador, enviar, tá bom? Entrou, ele já vai cair nessa tela aqui para você. Você vai colocar o seu e-mail e a sua senha, tá bom? [01:39] Pode escolher a linguagem que você quer usar aqui. No meu caso, vou usar português. Vou clicar em entrar. [01:46] E pronto, eu já estou dentro da plataforma Digisac, tá certo? [01:54] Como que vai funcionar para você começar a atender? A plataforma, ela já é estruturada pelo administrador. Então a sua responsabilidade é cuidar da parte do atendimento, tá bom? [02:03] Como que funciona aqui? A fila de contatos é a agenda de vocês, tá certo? Então todos os clientes que estão salvos no número que foi conectado na plataforma pelo administrador, eles vão ficar disponíveis aqui. Você vai conseguir visualizar, pode pesquisar pelo nome, pode pesquisar pelo número do cliente que vocês vão encontrar ele aqui. [02:25] Ou se for necessário, dá pra cadastrar um contato também. É só clicar aqui em cadastrar contato, coloca o nome do cliente, a conexão que você vai salvar ele. [02:39] No caso de vocês, pessoal, sempre vai estar aqui a conexão que vocês vão utilizar para salvar o cliente. Sabrina, mas qual que eu sei que é a conexão certa? [02:49] Se você quiser, você pode consultar aqui ó, no ícone de conexões nesse celular, tá bom? A conexão que vocês tiverem disponíveis é a que vai estar aqui, ó, como conectado, e aí ele mostra o número do celular que tem. Então se você tiver uma só, é só em um que você vai conseguir cadastrar mesmo, mas se tiver mais de uma, você consegue saber pelo nome, qual que é a conexão que você vai usar. [03:15] Olha o nome e olha o número dela. Aí eu sei que a 6110, então chama nova conexão. Aí lá na hora de cadastrar um chamado, aqui você escolhe a conexão correta, tá bom? Então nome, conexão e o número do cliente. [03:30] Colocou? Lá embaixo é só salvar e ele já tá cadastrado para você iniciar um atendimento com ele, tá bom? Então a fila de contatos é isso. Já a fila, que é essa filinha aqui do meio, é a fila de espera de quem aguarda pra ser atendido, tá bom, pessoal? [03:48] Então tem que ter muito cuidado com essa fila porque vocês têm que ficar sempre de olho nela. Viu que tem cliente ali, é porque tá aguardando pra ser atendido no seu departamento, tá bom? [03:57] Então o cliente, ó, mandou mensagem. Ele vai cair na minha fila porque ele tá aguardando pra ser atendido por mim. Eu vou clicar na conversa e vou responder. [04:06] Olá, como posso ajudar? Do jeito que vocês já estão acostumados, tá bom? Respondeu? Ele vai sair da fila de espera e vai cair no seu chat individual. [04:20] Por que que isso aqui acontece? Pra que vocês não confundam quem aguarda e quem está sendo atendido, tá bom? Então, contato é a minha agenda, fila é quem aguarda e chat é quem eu já estou conversando, tá bom? Dentro das conversas, vocês têm alguns itens para usar. O emoji que vocês podem mandar pro cliente. [04:44] Do lado do emoji, tem aqui, ó, o símbolo de resposta rápida, que é nesse raio. São textos que o administrador ele cadastra para vocês usarem no dia a dia. Então vocês podem usar o que tiver lá, ó, eu tenho dois aqui, é só clicar no que eu quero. Posso escrever ou editar algo antes de enviar para o cliente, ou só dar um enter, que envia, tá bom? Isso aqui, pessoal, são respostas que o administrador cria. [05:13] Mas se você tiver permissão pra fazer a criação, é só acessar o ícone de mais opções, respostas rápidas, tá bom? Se tiver aparecendo esse botãozinho, nova resposta, é porque você tem permissão pra criar. [05:25] Aí é só clicar aqui e criar o texto que você quer. Digita o texto e escolhe o departamento que vai poder usar esse texto. Se é o seu, se é o de todo mundo, tá bom? Aí é só salvar. [05:36] Então o raio de resposta rápida é isso, tá? Do lado, vocês têm esse balãozinho, que é o campo de comentário. [05:44] Quando eu clico em cima dele, percebem que muda de cor a, a, o campo de texto. Ficou amarelinho. Tudo que eu digito aqui, não envia pro cliente. Isso aqui é interno, tá bom? Então eu posso vir aqui, escrever o que eu quiser, fazer resumo, o meu cliente, ele não vai ler isso aqui, não vai chegar pra ele, porque isso aqui é um campo interno, tá certo? [06:07] Terminou? Clica de novo no balãozinho para ele voltar a ser um campo normal, porque aí se você precisar, ó, mandar uma mensagem, agora vai enviar, porque agora é um texto mesmo, tá certo? Então isso aqui é o comentário. [06:22] Depois, nós temos aqui, o microfone no cantinho, que é o áudio. Clicou aqui no microfone, você consegue gravar áudio, tá bom? [06:31] Normalmente pela plataforma, para fazer o envio aí para o seu cliente. Nos três pontinhos, vocês têm os dados do cliente, foto, nome, número. [06:44] Se você está assistindo e aqui não está aparecendo o número completo do cliente na sua plataforma, precisa falar com o administrador para que o administrador vá lá no seu cargo e libere o número completo, tá bom? Isso aqui é uma questão de cargo. [07:00] Então, foto, nome, número. Descendo aqui a tela, você pode silenciar uma conversa ou marcar ela como não lida. São funções idênticas ao do WhatsApp. Tem as tags que vocês conseguem usar, tá bom? [07:18] O que que é tag? São etiquetas que vocês podem colocar nas conversas para ajudar vocês ou o administrador de vocês a filtrar os atendimentos, tá bom? Quando eu coloco aqui, ó, uma tag, essas tags são criadas pelo ADM, tá? Vou colocar aqui, por exemplo, venda realizada para Sabrina, porque eu realizei uma venda com ela. [07:37] O dia que eu ou o meu administrador quiser buscar só quem tem o assunto de venda realizada, é só entrar aqui, ó, em contatos, e filtrar aqui em cima a tag que eu desejo. [07:52] Assim, a Digisac vai me dar apenas os clientes que estão dentro dessa tag. [07:58] Então é bem bacana e ajuda muito no dia a dia, tá bom? Então tag serve para isso. Pode colocar mais de uma, se quiser também no chamado. Observações, pessoal, é uma observação que você pode deixar dentro da conversa. [08:14] Então eu posso deixar aqui, por exemplo, um e-mail da pessoa, um outro telefone, ou algo que ela me falou. É uma observação que você pode deixar na conversa. Protocolo está sempre aqui também. Vocês podem copiar e mandar pro cliente, se for necessário, tá bom? [08:30] E nós temos o departamento e o atendente padrão que serve pra fidelizar o atendimento, tá certo? Como assim, Sabrina? Quando eu coloco aqui o meu departamento e o meu login, o meu login como padrão, significa que toda vez que o cliente entrar em contato, ao invés dele cair na fila de espera, que é aquela filinha do meio, ele vai cair direto comigo, tá bom? [09:02] Porém, pessoal, muita atenção e é importante que vocês verifiquem com o administrador de vocês se vocês vão utilizar isso, tá bom? Isso normalmente o pessoal que não tem robô utiliza, tá certo? Então, sempre é legal alinhar com o administrador. [09:18] Clipezinho aqui do lado, anexo de imagens e arquivos, caso você queira fazer o envio de alguma imagem, algum arquivo aí do computador para o cliente. Celular vermelha pra fechar o chamado, tá bom? [09:32] Terminou de falar com o cliente? Finalizem os atendimentos, tá, pessoal? Não é legal deixar os atendimentos parados na fila de vocês, porque pode ficar acumulando os chamados de vocês, tá bom? [09:48] E você acaba se confundindo, quem você já atendeu, quem não atendeu. Então terminou de falar com o cliente, não vai falar com ele mais por hora. [09:56] Vai lá no celularzinho vermelho e fecha o chamado. Pode colocar o assunto que você conversou com ele, que também é responsabilidade do administrador de criar, tá bom? Então se tiver, você coloca, se o seu administrador não criou, não precisa colocar. [10:11] Faz um resuminho pelo menos, né? Eh, foi tratado sobre tal coisa e clica em fechar chamado. Quando você clica em fechar, a conversa ela sai da fila, tá vendo? [10:20] Ela sai do seu chat, sai da fila, mas isso não significa que apagou a mensagem, tá bom? Não apagou. [10:30] Se eu entrar aqui, ó, na fila de contatos, a Sabrina ainda está aqui. É só finalizei pra ela não ficar presa na minha fila, mas, ó, o histórico está tudo aqui. Se ela me chamar, ela vai cair na fila pra ser atendida de novo. [10:44] Se eu quiser chamar ela, eu entro aqui em abrir chamado, transfiro ela pra mim. Coloco o meu departamento e o meu login, tá bom? [10:55] Que vai ser o seu nome. Isso aqui também responsabilidade do administrador, de criar o seu login, de colocar dentro de um departamento, tá bom? [11:03] Então vocês sempre vão estar dentro de um departamento, só colocar o nome do departamento e selecionar o nome do seu usuário. Clicou em salvar, ele, [11:12] Ele pode conversar com o cliente de novo. Tá bom? Então isso aqui é bem bacana e importante a finalização do chamado. [11:21] Setinha de vai e vem, transferência de chamado, tá? Tá falando com você um cliente aqui. Porém, ele vai ser atendido agora por outra pessoa. Ele já terminou de falar com você, agora é com outra pessoa. [11:36] Você vai clicar aqui na setinha de vai e vem e vai transferir ele. Coloque aqui, ó, o departamento que você vai transferir. Se é o mesmo que o seu, se é outro departamento. Escolhe a pessoa, se você quiser que vá direto para a pessoa, tá bom? [11:54] Como assim, Sabrina? Se eu coloco aqui só o nosso departamento, e e transfiro, clico em salvar, ele vai para a fila de espera do departamento, ou seja, qualquer um que tiver dentro desse departamento, vai conseguir responder. [12:11] Agora, se você coloca o departamento e escolhe o atendente, ele cai só pra aquela pessoa, só pra aquele atendente, tá bom? E aqui você pode adicionar o comentário, por exemplo, Laís, estou te transferindo, pois esse cliente precisa de tal coisa. [12:25] Clica em salvar, que a conversa vai ser transferida para a Laís, tá bom? Depois tem um agendamento, que é esse calendário que fica aqui na plataforma. [12:35] Vocês conseguem agendar mensagem pro cliente, tá? Se esse ícone não estiver aparecendo para vocês, é só alertar o administrador para que ele permita lá no cargo também, tá bom? Então cliquei aqui, ó, no agendamento. [12:50] Eu consigo programar uma mensagem para esse cliente, porque eu estou na conversa da Sabrina, né? Então vou clicar no agendamento e quero programar uma mensagem para ela. [12:59] Como que eu vou fazer isso? Vou colocar aqui, primeiro, o meu departamento e o meu login, porque sou eu que estou agendando uma mensagem para ela, tá bom? Vou colocar aqui a ação que eu quero que a Digisac faça. [13:17] Se eu quero que a Digisac abra um chamado, que é quando ela manda a mensagem para o cliente, se é pra notificar o atendente, tá bom? Ou seja, apenas me notificar. [13:31] E aqui, abrir chamado e notificar atendente, tá bom? Que é pra fazer os dois ao mesmo tempo. Escolhe aqui o dia e a hora que a Digisac vai fazer o envio da mensagem, tá bom? Pode ser o dia, a hora que você quiser. Escreve a mensagem aqui. [13:47] Pode colocar um arquivo se quiser também. Deixa um comentário de lembrete pra você, pra você não esquecer, né, o que você vai tratar com o cliente em seguida. E aí é só clicar em salvar, tá bom? [14:00] Quando eu clico em salvar, o meu agendamento ele já está pronto, ou seja, no dia e na hora que eu agendei, a Digisac vai fazer o envio da mensagem. Porém, pessoal, muita atenção sobre o agendamento. [14:15] Como a regrinha pra enviar mensagem é abrir chamado, se o chamado já estiver aberto no dia e na hora que você colocou, a Digisac ela não vai fazer o envio da mensagem, tá bom? [14:27] Por exemplo, se eu colocar para amanhã 10 horas da manhã e não finalizar o chamado, deixar a Sabrina na minha fila aqui até amanhã 10 horas, a Digisac não vai conseguir abrir um chamado com ela, porque o chamado dela já está aberto, tá bom? Então eu vou precisar o quê? [14:43] Finalizar o chamado dela hoje no final do dia para que amanhã de manhã a Digisac inicie um novo com a mensagem que eu selecionei. Tudo bem? Então o agendamento é isso. [14:55] E o reloginho é o histórico de chamado. Então quando eu clico aqui nesse reloginho, eu consigo visualizar as mensagens anteriores que eu tive aqui com o meu cliente, tá bom? [15:07] Aí você pode clicar aqui, ó, em exibir filtro, filtrar pela data que você deseja, tá bom? Pode filtrar aqui, ó, por atendente também, se você quiser. [15:22] Pode filtrar pela tag da conversa, ou pelo assunto da conversa, tá bom? Pelo protocolo, se você salvou, aplicou o filtro, você vai ter aqui as conversas, tá certo? [15:35] Ó, com os protocolos aqui, é só clicar em cima do protocolo que você deseja, que vai estar aqui a conversa com o cliente, tá bom? Clicou, ele tem aqui, ó, o relatório dos atendimentos. [15:49] Tranquilo? Então essa é a parte do chat, pessoal. Aqui dentro dessa setinha, nós temos também a opção de responder, de encaminhar mensagem pra outro contato, ou de apagar, tá bom? [16:03] Se não estiver disponível para vocês o apagar, repito, administrador, tá bom? Precisa habilitar lá no cargo. Quando vocês apagam, é pro cliente apaga 100%, mas na plataforma só fica com risco em cima, tá? Até pro conhecimento aí do que foi de fato apagado da plataforma. [16:22] Tudo bem? Então essa é a parte do chat de atendimento. Essas são as funcionalidades que vocês da operação têm acesso, tá bom? As demais funcionalidades são voltadas ao administrador, tá bom? [16:34] E aí pra isso, nós temos treinamentos também administrativos aqui na plataforma, se for necessário, tá bom? Agradeço a participação de vocês e desejo aí um excelente dia, noite ou tarde, depende da hora que você estiver vendo esse vídeo. [16:48] E contem com a gente, se precisar de atendimento, treinamento, pode entrar em contato com a gente, tá bom? Nosso telefone é esse que aparece no cantinho da plataforma de vocês, tá bom? Então é isso, pessoal. Muito obrigada, até a próxima. [17:01] Desejo aí para vocês um excelente uso e um bom proveito na plataforma. Até mais. [17:05]