Olá, [00:21] pessoal. Boa tarde a todos. Rodrigo tá aqui com a gente. Olá, Rodrigo. [00:29] 37 pessoas já, muito bom. Pessoal, hoje eu venho com novidades. Várias novidades, então fiquem até o final. [00:41] Tá bom? Esse início, eu vou aguardar um pouquinho para todos irem entrando com calma, se apresentando, fiquem à vontade para enviar o nome de vocês aqui no chat, a empresa que trabalha, o segmento, fiquem à vontade, pessoal. [00:58] Guardar um pouquinho aqui uns minutinhos. Um minutinho, daqui dois minutinhos a gente inicia. [01:08] Hoje a gente vai falar sobre as respostas rápidas, que é uma novidade, é uma solicitação de muitos clientes, então a gente [01:21] realizou aí esse desejo de, de vários, trazer as mídias, trazer os as opções de arquivo nas respostas rápidas, tem outras duas novidades também que eu vou realizar a apresentação para vocês hoje. [01:34] Então, compartilha esse link, pode enviar para a equipe de vocês, para um amigo próximo que tem uma empresa, que precisa de uma plataforma de atendimento como a Digisac, para ficar por dentro das novidades, tá bom, pessoal? Podem ir compartilhando, se apresentando aqui no chat, que a gente já inicia. [01:57] Bom, vamos lá. [02:00] Então, novamente, é um prazer gigantesco estar aqui com vocês, tá? Então, bem-vindos [02:08] ao nosso webinar educacional de hoje. Então, toda quarta-feira, a gente tem um webinar educacional referente a funcionalidades, [02:22] a novidades também, tá bom? Então, sejam bem-vindos. Olá a todos. [02:27] Então, pessoal, me chamo Fabiana, sou analista de treinamento da Digisac, e hoje eu vou mostrar para vocês, né, como turbinar o atendimento ao cliente, usando a ferramenta respostas rápidas, tá bom? [02:42] Então, o objetivo, pessoal, é que no final desse encontro de hoje, vocês saiam com tudo que precisam para tornar um atendimento mais ágil e organizado, eficiente, tá bom? Então, fiquem à vontade para interagir, fazer perguntas. [03:00] Aproveitem o máximo desse momento de hoje, tá? Então, o tema ele [03:07] já essa, a ferramenta já existe na plataforma, que são as respostas rápidas, só é uma novidade referente a mídias, vocês conseguem incluir imagens, arquivos, vídeos também, tá bom? [03:22] E para quem não utiliza as respostas rápidas ainda, hoje vocês vão entender que ferramenta é essa, qual que é esse recurso, tá? Então, fiquem até o final. [03:34] Vamos lá? Então, [03:38] pessoal, a nossa ferramenta, respostas rápidas, foi feita para agilizar o atendimento ao cliente, né? Então, vocês conseguem, eh, clicarem uma resposta que ela já tá pré-configurada, tá? [03:49] Então, com ela, vocês podem criar essas mensagens pré-definidas, para que aquelas informações que sempre são enviadas, que vocês precisam digitar a todo momento, como endereço, conta bancária, formulário, e até as mensagens de apresentação, né? Aquelas mensagens mais padronizadas. [04:10] Então, vocês já conseguem deixar elas pré-definidas. Então, vocês conseguem realizar uma personalização no momento do envio, é claro, mas você já deixa ali, né, um script, você já deixa ali uma mensagem para você personalizar no momento do envio, tá? [04:28] Então, eh, a parte que o mais, assim, que eu acho mais incrível que vocês podem trazer nas respostas rápidas, essa padronização, essa apresentação, são essas mensagens [04:44] que vocês já conseguem enviar no momento ali que o cliente envia uma mensagem, já cai na fila aguardando o atendimento. Então, em poucos minutos, em poucos segundos, vocês já conseguem enviar uma apresentação para eles, tá bom? [04:56] Então, vamos entender um pouquinho mais sobre as novidades dentro dessa ferramenta, dentro desse recurso já disponível na Digisac há um tempo, mas a gente tá vindo com bastante melhorias por aí, e eu tenho certeza que vocês vão gostar, tá? [05:13] Então, agora ficou ainda melhor, né? Essa funcionalidade. Então, com essa novidade, agora vocês podem adicionar mídias e arquivos, tá? Das suas respostas rápidas. Então, vocês podem aproveitar que vocês já criaram, adicionando esses arquivos, adicionando essas imagens, [05:33] tá? E também vocês vão conseguir gerenciar categorias diretamente na plataforma. [05:41] Então, vocês vão agrupar essas mensagens, então, vocês realizam, eh, a criação, a configuração dessas mensagens referente a cliente novo, então, vocês já podem trazer esse agrupamento, vocês já podem trazer essa categoria como cliente novo, então, vocês já vão entender melhor referente às categorias, mas vocês vão conseguir trazer [06:07] eh, os departamentos que vão visualizar as respostas rápidas, como, opa, como mostra aqui na imagem para vocês, vocês vão conseguir trazer os departamentos que vão utilizar as respostas rápidas, já direcionando, né, de forma estratégica lá para os seus, para suas equipes, para seus funcionários, vocês vão trazer a categorização também, essas categorias, [06:30] tá? Então, como todos os documentos referentes a segurança eh das mensagens do WhatsApp. Então, vocês podem trazer ali esse agrupamento e também adicionar imagens, tá? [06:40] Então, esse início eu sempre gosto de realizar uma pequena apresentação nos slides para vocês, para a gente ir para a plataforma. [06:49] Então, após a explicação referente a novidade das respostas rápidas, eu venho com mais duas novidades no final, tá bom? Então, aguardem. [07:00] Boa tarde para quem entrou agora. Lembrando, pessoal, que esse vídeo ele vai ficar gravado, tá bom? Então, vocês conseguem assistir depois, vocês conseguem encaminhar também para a equipe de vocês depois, tá bom? [07:12] Então, vamos lá, que o tema ele não é muito extenso. Hum, [07:18] então, apresentando a plataforma para vocês, então, vocês que já são clientes já sabem que telinha é essa, mas vocês que não são clientes ainda, daí, Digisac, essa é a plataforma, tá? [07:31] Então, nós temos o chat de atendimento, nós é dividido em três colunas: contatos, fila e chat, tá? E para vocês localizarem as mensagens, as respostas rápidas, né? Em mais opções, no menu superior, [07:44] respostas rápidas. Então, essas são as nossas ferramentas auxiliares, tá, pessoal? E respostas rápidas, vocês conseguem criar uma nova resposta nessa tela, vocês conseguem editar, excluir e visualizar as respostas rápidas que a gente já configurou, que já foi [08:08] criada na plataforma de vocês, tudo bem? Caso você não tenha a permissão de criar uma nova resposta rápida ou até mesmo de editar uma resposta rápida, é só solicitar para o administrador da plataforma, que ele consegue realizar as essas alterações para vocês, tá bom? Então, vamos lá. [08:23] Aqui tem alguns exemplos, tá? Referente às respostas rápidas que eu vou mostrar para vocês. [08:31] Mas de início, quando vocês precisam criar uma nova resposta rápida, vai ser essa nova visualização, tá? [08:37] Então, vocês conseguem trazer um título para a resposta rápida, então, isso é muito legal, porque vai facilitar muito na localização, né, daquela, daquela mensagem que você precisa direcionar para o seu cliente, tá? [08:52] Então, vocês conseguem trazer um título, o texto, tá? Dessa resposta rápida. [09:12] Então, vocês conseguem trazer ali uma saudação, vocês conseguem trazer referente a campanhas, a promoções. Então, vocês já podem trazer todas essas informações, com com o texto. [09:27] Trazendo as categorias. Então, as categorias são esses grupos que vocês conseguem criar e trazer essas mensagens, né? Essas respostas rápidas dentro desses grupos, das categorias, e a visualização, vocês conseguem ter ali também na tela inicial da criação das respostas rápidas, tá bom? [09:47] Então, eu criei categorias como tutoriais, então, vou incluir todos os materiais, todos os manuais que a gente tem referente ao meu produto, ao meu serviço, tá? [09:59] Então, eu consigo criar, né, esse, essa categoria como tutorial, tá? Eu criei também categorias de campanhas e promoções. [10:07] Então, eu vou centralizar todo o conteúdo referente a esse tema. [10:14] Então, é uma opção também para vocês. É algumas ideias, tá, pessoal? É claro que é referente ao segmento de vocês, referente ao produto que vocês realizam a venda, ou até mesmo o serviço que vocês prestam atendimento, tá bom? [10:20] Tem essa terceira categoria também que eu criei é referente a segurança para mensagens do WhatsApp, como a nossa conexão oficial. Então, boas práticas, né, referente a utilização da conexão oficial. Então, a gente pode centralizar esses materiais também nessa categoria. [10:37] E os primeiros passos. Então, quando a gente, quando o cliente, na verdade, quando o cliente entra em contato com a gente, sempre tem aqueles primeiros passos, né? Uma saudação, um material para encaminhar para ele. Então, a gente consegue centralizar também essas informações dos primeiros passos do cliente dentro de categorias. [10:57] Tá bom? Então, vocês vão criar as categorias. Então, vou criar uma simples, como cliente novo. Então, eu vou trazer todas as mensagens que é para ser direcionada para esses clientes [11:13] que estão aí entrando agora na plataforma, por exemplo, ou estão ali buscando o conhecimento referente ao produto de vocês. Então, cliente novo, só digitei a palavra-chave e apertei enter, e já ficou criado, ó. [11:26] Então, ela já tá aqui entre as categorias que eu criei, tudo bem? Super fácil, simples demais. [11:34] E também vocês conseguem trazer os departamentos que podem utilizar essa resposta rápida. Então, lá no chat de atendimento, que eu já mostro a visualização para vocês, [11:45] vão conseguir filtrar por departamento, tá? Para ficar um pouco mais claro, essa visualização, e vocês conseguem filtrar também por categorias, tá? [11:53] Então, ah, eu vou criar uma resposta rápida referente a campanhas e ofertas. Então, eu vou trazer o comercial, [12:02] um time que vai poder utilizar essas respostas rápidas, ou posso trazer o sucesso do cliente também, tá? [12:10] Então, vocês conseguem centralizar também em departamentos, tá bom? E é claro, né? Uma das partes mais importantes, mais legais, é que vocês conseguem trazer arquivos, pessoal. [12:25] Então, os arquivos suportados é o JPG, o PNG, [12:33] tá? Que são imagens. Vocês conseguem trazer o MP4, que são vídeos e em PDF, tá? [12:40] Então, vocês conseguem trazer esses arquivos, e o tamanho máximo suportado é 10 MB, tá bom? [12:47] Então, trazendo todas essas informações, vai ficar mais ou menos assim. É claro que vocês vão salvar. [12:54] E eu vou mostrar as que eu já deixei criada para o treinamento de hoje. [13:00] Então, referente a conexão do WhatsApp e como você realizar ali, [13:10] eh, essa configuração inicial, escanear o QR code, o passo a passo, né, para você realizar a configuração da, da sua resposta rápida ali da sua do seu WhatsApp. [13:22] Então, eu trouxe esse título, conexão do WhatsApp com tutorial em vídeo. Então, é um vídeo que tá selecionado aqui embaixo, [13:31] tá? E também as mensagens, essa mensagem que vai ser direcionada para o cliente, lembrando, pessoal, o título é só para vocês localizarem. [13:42] O título não é direcionado para o cliente no momento do envio, tá bom? Eu já vou mostrar na prática. [13:48] Então, vocês conseguem trazer o conteúdo, tá? No texto da resposta. Então, eu trouxe essa opção, [13:58] tá? Referente a conexão do WhatsApp, o passo a passo. A categoria é dentro de tutorial. Eu consigo trazer os departamentos que vão conseguir utilizar. [14:06] Então, eu quero que todos utilizem, então, eu vou deixar, tá? Não vou centralizar para departamento nenhum. [14:14] E eu trouxe um vídeo, tá? Eu simplesmente selecionei ele, tá? Adicionei o arquivo e já carregou aqui certinho, tá bom? [14:24] Então, vocês conseguem fazer nesse formato, como vídeos, tá? Vocês conseguem trazer também respostas rápidas, com imagens, tá, pessoal? [14:35] Então, vocês conseguem até ter uma pré-visualização, tá? Dessa imagem que você vai direcionar para o seu cliente. [14:43] A mensagem que vai junto com essa, com essa imagem, tá bom? Ó, então, a categoria são primeiros passos, já trouxe toda a informação, toda a estrutura. [14:58] Vocês conseguem trazer também, pessoal, ó, esse último é PDF. Então, vocês conseguem trazer um arquivo PDF. [15:07] E esse eu acredito que seja imagem também, tá? Então, referente ao nosso funil de vendas. [15:15] Então, essa parte já tá em campanhas e ofertas, né? Então, eu já deixei todas essas informações centralizadas. [15:24] E lembrando, pessoal, ó, que não tem limite de respostas rápidas. Vocês podem trazer quantas respostas rápidas forem necessárias ali para o dia a dia de vocês, para os departamentos. [15:37] Então, não tem uma regra, não tem um limite. Pode ir criando essas respostas rápidas ou até mesmo editando a que vocês já criaram, tá bom? [15:47] Ó, visualizar, editar e excluir. Certinho? Vamos lá. [15:55] E nesse formato vocês conseguem visualizar, tá bom? Os títulos das categorias. [16:02] Então, vocês conseguem editar por aqui também, excluir a qualquer momento, tá? Então, essa visualização é bem legal. Tudo bem? [16:11] Então, isso é uma novidade muito interessante para esse final de ano, e eu tenho certeza que vocês vão adorar. [16:24] Ó, então, vamos para o chat de atendimento, que é o dia a dia de vocês, é nesse momento que vocês vão direcionar essas respostas rápidas, tá? [16:35] Então, eu já estou falando com o cliente, por exemplo, ele já tá no meu chat de atendimento. E as respostas rápidas, pessoal, elas sempre vão ficar, ó, disponíveis aqui para vocês, nesse raio aqui embaixo que eu tô sinalizando na tela. [16:47] Então, o formato que está apresentando, ó, com o título, a mensagem que vai ser direcionada. [16:56] Lembra que eu falei que o título não é direcionado para o cliente, somente o texto e a imagem, o arquivo que você selecionou, tá? [17:04] Então, vocês conseguem trazer aqui na busca uma palavra-chave. Então, campanha. Ó, então, eu já visualizo todas as respostas rápidas que tem essa palavra-chave, campanha. [17:21] Em apenas um clique, por exemplo, eu já consigo direcionar para o meu cliente, tá? [17:25] Ó, então, essas são todas as respostas rápidas disponíveis, tá? Então, por exemplo, [17:32] aqui na lateral, vocês conseguem visualizar as categorias, tá? Vocês conseguem visualizar os filtros também. Então, ah, eu quero visualizar todas as respostas rápidas centralizadas no departamento financeiro. [17:48] Então, vocês conseguem trazer essa filtragem e também filtrar por categoria, tá? [17:53] Então, sempre aplicando os filtros, para localizar com mais facilidade. [18:00] Nos três pontos, vocês conseguem. Isso é uma novidade também. Direto daqui você já consegue editar as respostas rápidas, tá? [18:07] Então, vocês querem fazer alguma alteração, vocês já conseguem. Não precisa voltar lá em mais opções, respostas rápidas, para trazer essa nova configuração, para trazer esse novo texto que vocês querem que sejam direcionados. Tudo bem? [18:24] Tudo certinho até então? Alguma pergunta? Fiquem à vontade, tá, pessoal? Então, vamos lá. [18:32] Quando eu quero direcionar uma resposta rápida para o meu cliente, eu clico, tá? [18:37] Então, a visualização sempre vai ser da imagem que será enviada. Então, a mensagem que estava configurada, já foi direcionada em primeiro lugar e a imagem logo em seguida, tá? [18:54] Então, em apenas um clique, pessoal, eu já consegui direcionar para o meu cliente essas informações, tá bom? [19:00] Então, vai facilitar muito, vai agilizar muito o atendimento de vocês, antes de ficar a todo momento digitando aquela saudação, aquelas mensagens. Em apenas um clique, vocês já conseguem fazer o direcionamento, ó. [19:12] Referente a configuração do WhatsApp, então, vocês conseguem enviar. Ó, já foi certinho. [19:23] O vídeo vai certinho também para o cliente, tá bom? Então, bora atualizar essas respostas rápidas, bora trazer todas essas informações que eu tenho certeza que vai ficar muito legal o atendimento de vocês. Tudo bem? [19:39] Lembrando, como eu falei no início, vocês precisam ter a permissão, tá? Então, essas permissões, vocês conseguem analisar, [19:48] ó, em mais opções, cargos. Lembra que na Digisac, tudo é permissão. O cargo de administrador é aquele cargo master que você consegue editar, excluir, visualizar, personalizar [20:07] todas as ferramentas, tá? Todas as funcionalidades. Já o cargo de operador, até mesmo um cargo que você criou, como um cargo de gestor, coordenador, vocês conseguem trazer permissões específicas para essa pessoa, tá? [20:22] Para, para essa equipe. Então, referente às respostas rápidas, vocês conseguem trazer as permissões de criar, deletar, editar e visualizar as respostas rápidas. Tudo bem? [20:34] Então, se você não tem essa permissão, você pode solicitar para o seu administrador, ou o seu administrador consegue trazer toda essa informação, todas essas respostas rápidas para a plataforma, e você consegue ter a visualização lá no seu chat de atendimento. Tudo bem? [20:51] Então, vamos lá, ó. Sempre vai ficar disponível nesse formato. Eu sei que tem algumas empresas que tem inúmeras respostas rápidas. [21:01] E a busca por uma palavra-chave facilita muito, tá bom, pessoal? Então, esse é o novo visual das nossas respostas. Que que vocês acharam? [21:12] Eu já incluí muito legal, né? Eu já incluí título em todas as respostas rápidas, eu já fiz essa organização. [21:23] Então, eu tenho certeza que se vocês não, [21:30] tem uma perguntinha. Se vocês não tinham visualizado ainda essa nova funcionalidade, eu tenho certeza que agora vocês vão ficar sabendo e já vão correndo lá para incluir essas informações. Tudo bem? [21:44] E para quem entrou agora, vai ficar salvo esse vídeo, tá, pessoal? É só localizar lá no YouTube ao vivo que vocês vão localizar. Tudo bem? [21:55] Bom, essa novidade bombástica. Mas agora a gente vai falar um pouquinho referente a outras novidades que já está disponível na plataforma de vocês também. [22:08] Que são as figurinhas. Então, agora vocês conseguem visualizar stickers, vocês conseguem visualizar figurinhas no WhatsApp. [22:18] Então, quando um cliente envia ali uma figurinha, você fica meio curioso, ai, será que que ele mandou? Então, agora vocês vão conseguir visualizar, tá bom? [22:24] Então, vai ficar basicamente nesse formato que tá na tela para vocês, mas na Digisac também eu tenho alguns exemplos que eu já vou mostrar, tudo bem? [22:31] Por enquanto, pessoal, vocês só conseguem visualizar, vocês não vão conseguir encaminhar, tudo bem? [22:39] Mas aí já está nos planos e a gente já vai trazer também essa funcionalidade para vocês, tudo bem? [22:47] E para você que tem conexão oficial, que você tem a conexão ali WhatsApp Business API, atualmente não suporta, tá, essas as mensagens, os stickers, né, não suporta, mas também na conexão oficial, uma, é uma [23:05] é uma conexão mais profissional mesmo, então, realmente, é para você realizar esses disparos de mensagem, é para você realizar o envio desses templates, tudo bem? [23:15] Então, e a segunda novidade, é que vocês vão conseguir filtrar as mensagens marcadas como não lidas, tá? [23:23] E também vocês conseguem visualizar o chat, né, de atendimento, que a última mensagem foi enviada pelo cliente. [23:33] Então, vocês já conseguem também realizar esse filtro, tá? Então, é super legal para você conseguir ter essa organização, para chegar, eh, ali no primeiro, na primeira hora do dia, e já filtrar todos aqueles clientes que você não conseguiu responder no dia anterior, tá bom? [23:51] Então, é só vocês entrarem, acessarem a plataforma de vocês, ó, novamente aqui, para a tela. Deixa eu mostrar para vocês. [24:01] Então, referente aos filtros, vocês vão localizar nesse funil em cima de contatos, que eu tô indicando na tela. [24:10] Por aqui, vocês vão conseguir, ó, filtrar [24:16] mensagens não lidas. Então, vamos lá, ó, vou aplicar o filtro. Dentro do meu chat não tem, mas em contatos eu já localizo, tá bom? [24:25] Então, o filtro não é somente na coluna que você tá nesse momento, você consegue fazer a troca de colunas, que o filtro acompanha, tudo bem? [24:34] Então, isso já mostra que eu não respondi três clientes, certo? Consigo limpar os filtros e, novamente, venho no funil e consigo trazer ali todas as [24:49] mensagens, tá? Ó, última mensagem recebida. Então, é uma mensagem direcionada por um cliente, tá? [24:55] Então, quando você traz esse filtro, você consegue visualizar todos eles também. Então, [25:01] pessoal, isso é para vocês. Então, isso é para vocês manterem a organização do atendimento, para vocês não deixarem de responder nenhum cliente, conseguir prestar ali aquele atendimento de sucesso que a gente sempre preza em dar um atendimento bom para vocês e que vocês consigam realizar também o atendimento incrível para o cliente de vocês. Tudo bem? [25:27] Então, aproveitem, utilizem, se vocês precisarem agendar um treinamento também para acompanhar essas novidades, falar um pouquinho sobre o funil de vendas. [25:39] Então, é só agendar, é só enviar uma mensagem ali para o suporte ou até mesmo para o nosso time de treinamento que a gente vai auxiliando vocês, tá? Os treinamentos eles são gratuitos. [25:49] Então, fiquem à vontade para, para agendar, para agendar um treinamento ali com a gente, tá bom? [25:54] E referente aos stickers, que são as figurinhas, [26:00] ó, então, sempre que o cliente direcionar um sticker, vocês conseguem visualizar. Tudo bem? Então, ficou super legal. [26:08] Cada dia que passa a gente está trazendo mais novidades para vocês, então, aproveitem, acompanhem também, tá? [26:16] Então, eh, não fico por fora, sempre envia uma mensagem perguntando sobre as novidades, vocês podem acompanhar a gente também aqui no YouTube. Vocês podem acompanhar na nossa plataforma. [26:29] Tá vindo bastante informativos também, tá? Então, fiquem por dentro, e se precisar de um treinamento, conta com a gente também. Tudo bem? [26:38] Alguma dúvida mais pontual? O que que vocês acharam? Me mandam aqui na lateral, no chat, se vocês já utilizam as respostas rápidas, se vocês não utilizam, [26:54] se vocês vão trazer imagens, se vocês vão acrescentar essas informações nas respostas rápidas de vocês, me contem um pouquinho aqui. [27:01] A gente já tem mais três minutinhos para finalizar. [27:06] Se tiver uma dúvida também pode direcionar. Na semana que vem, pessoal, a gente vai vir com mais conteúdo, né, na quarta-feira. [27:21] A gente vai falar um pouquinho sobre o funil de vendas, porque também teve um avanço, né? Também teve ali algumas novidades dentro do funil. [27:31] Então, eu vou trazer para vocês essas novidades, vou explicar certinho. [27:36] E também se você estiver muito curioso, você pode agendar um treinamento e receber um, um spoiler ali, que já tá liberado para vocês também, eu só venho com a novidade. [27:49] Sem dúvidas, então, pessoal? Tudo certinho para quem tá participando? Ó, [28:28] esse Vinícius, ele tá dando bastante aqui, ó. Também tá vindo aí, Vinícius, tá vindo aí. [29:38] É um pouquinho mais pra frente, mas tá nos planos, referente às galerias. [29:46] Tá nos planos. Então, pessoal, muito obrigada. Já finalizamos o tema de hoje. [29:53] Eu agradeço a atenção de vocês, a contribuição também no, no webinar. Eu quase falei treinamento. Mas eu sou analista de treinamento. Querendo ou não, isso é um treinamento para vocês, né? [30:08] Então, agradeço a todos, até a semana que vem. Muito obrigada. Tchau, tchau, pessoal. Até mais.