[00:00] Olá, nesse vídeo vou mostrar a vocês como criar os planos próprios. A funcionalidade permite que vocês organizem a cobrança e as funcionalidades que disponibilizarem para os clientes de vocês. É importante salientar que o preço mostrado em valor não é o preço que vocês irão pagar para a Helena e, sim, o que será cobrado do cliente de vocês, que é o que os usuários que irão cadastrar essa conta também poderão ver.
[00:33] Então para criar um plano, vocês vão em Admin, Planos. Novo. Vocês vão dar um nome para esse plano. Então, vocês podem escolher um plano básico, um plano avançado. E eu vou criar agora, o avançado. Eu vou colocar aqui o valor que eu vou passar esse plano, e o que nele terá. Lembrando que, o agente de IA, a transcrição de áudio,
[01:14] e o banco Asaas, eles são cobrados de você, parceiros, um valor à parte. Consulte a nossa tabela de preços para que vocês saibam qual será. Os outros já, atualmente, estão inclusos no plano base de vocês. Então, vou marcar aqui todos eles porque é um plano avançado. Aqui embaixo, você vai escolher a modalidade do plano. Se for um plano de automação,
[01:43] ele não permite que você crie mais de um usuário. Então, se for uma conta que precisa de um usuário, vários chatbots, que você pode ali eh transitar em preços, trocas e canais, vocês podem usar um plano de automação. Se for para empresas maiores, se vão precisar de mais usuários e que também, ao longo, vai precisar de adicional de usuário, marque o plano completo. Como estou aqui com um plano avançado, eu vou deixar o plano completo, que permite que você escolha a quantidade de chatbots.
[02:14] Vou colocar aqui, eles terão direito a 10 chatbots de atendimento e 10 chatbots de automação. Isso também faz com que eu possa vender futuramente esse ilimitado aqui. Então, vocês podem aumentar o valor da parcela de vocês. Aqui eu vou escolher a quantidade de painéis, quantidade de sequências disponibilizadas dentro desse plano, a quantidade de agentes de IA,
[02:45] e aqui a quantidade de usuários. Colocar aqui 10 usuários, um canal de WhatsApp, um canal de Instagram e um canal de Messenger. Eu posso permitir que seja cadastrado o adicional. Quanto você vai cobrar por cada usuário adicional? Então, eu vou colocar aqui um valor. Eu posso permitir também canais de WhatsApp adicionais. Então, vou fazer aqui o valor, o mesmo para Instagram e o mesmo para Messenger.
[03:22] Aqui nos recursos, você vai escolher, você vai, se ele vai poder usar campos personalizados ou não. Então, ele pode criar campos. Você vai disponibilizar ou não Webhook e API, ou seja, você vai poder criar integrações utilizando Make, N8N, e outros integradores, e vai permitir ou não que ele conecte números na API não oficial. Então, feito isso,
[03:52] você vai clicar no Salvar, e o seu plano está criado. Vou mostrar rapidamente como que ele aparece lá dentro de Contas. Então, vou mostrar aqui numa conta o valor, utilizando esse plano. Então, vou vir aqui no Avançado, ele já me mostra tudo o que eu tenho e o valor. Se eu aumentar aqui a quantidade de usuários,
[04:20] ele vai aumentar o preço. Feito isso, só salvar a conta. Então, é isso. Crie planos para ajudar a sua equipe a saber quais são as funcionalidades permitidas para aquele cliente, o valor de cada adicional, e mantém a sua base cada vez mais saudável e fácil de gerir. Obrigada pela sua atenção e até a próxima.