[00:00] Logotipo da Pipedrive, uma plataforma de vendas
[00:03] Um homem, Rodrigo Stoqui, diretor de desenvolvimento de negócios da Pipedrive, está sentado a uma mesa com um laptop à sua frente, falando sobre a Pipedrive.
[00:17] Rodrigo Stoqui e Roberto Viana, Diretor de Vendas e Sucesso do Cliente da Ipê Digital, estão sentados em frente um do outro com seus respectivos laptops e estão discutindo sobre a plataforma PipeDrive.
[00:32] Roberto Viana fala sobre a importância de ter um processo bem definido antes de usar o PipeDrive.
[00:41] Roberto Viana gesticula com as mãos enquanto explica sobre as vantagens de usar o PipeDrive.
[00:50] Roberto Viana explica que o PipeDrive não é uma bola de cristal, mas sim uma ferramenta que pode te ajudar a identificar e resolver problemas no processo de vendas, por meio da análise de dados e informações.
[01:00] Roberto Viana fala sobre um caso em que o PipeDrive ajudou a identificar um problema em São Paulo, devido a uma funcionalidade que não permitia a emissão de nota fiscal.
[01:14] Roberto Viana gesticula com as mãos e mostra como a plataforma ajuda a identificar problemas e tomar decisões.
[01:21] Roberto Viana explica que a plataforma não vai mudar a vida, mas sim que é uma ferramenta para te ajudar a identificar e resolver problemas.
[01:32] Roberto Viana fala sobre como a plataforma pode ajudar a tomar decisões, como desenvolver novas funcionalidades ou mudar campanhas de marketing.
[01:48] Roberto Viana explica que a plataforma ajuda a identificar problemas e a testar outras coisas para reduzir as perdas.
[02:02] Roberto Viana explica que a plataforma ajuda a identificar quando a taxa de conversão está caindo, ou quando muitas pessoas estão passando na primeira etapa do funil, indicando um problema no processo.
[02:16] Roberto Viana fala que a plataforma ajuda a conversar com as pessoas e identificar problemas que elas não conseguem ver, porque já conhecemos os problemas.
[02:40] Roberto Viana explica que é importante desenhar o processo primeiro para identificar o que o CRM vai te dar e não se perder com muitas funcionalidades.
[03:09] Roberto Viana explica que o CRM não é uma bola de cristal, mas sim uma ferramenta que te ajuda a olhar os dados e a identificar onde estão os problemas, para que você possa testar outras coisas e reduzir as perdas.
[03:16] Rodrigo Stoqui concorda que é comum se perder com as muitas funcionalidades de um software novo.
[03:47] Rodrigo Stoqui explica que é muito comum se perder e querer abraçar tudo, sem conseguir entregar nada de fato, quando não se é familiarizado com uma plataforma online.
[03:55] Logotipo da Pipedrive, uma plataforma de vendas