Algumas pessoas que [00:03] vão assistir a gente, eh, não usam nada hoje. Ou talvez não conheciam o Pipedrive. Não sabem o que é um CRM, ou as vantagens de ter uma plataforma de vendas, automação de marketing, etc. [00:15] Que conselho que você daria para a galera, assim, para para quem hoje não usa nada? Tá num papel e caneta, tá num excel, eh, ou, enfim, pode até, até ser numa lousa, né? Num flipchart, mas que dica que você daria para esse pessoal assim? [00:30] Acho que, assim, a primeira coisa é: se você usa no papel, [00:35] no flip, no Excel, mas o processo não está definido, volta para poder fazer o processo. [00:43] Não vai ser o CRM, o Pipedrive ou qualquer outro cara que vai mudar a sua vida. Essa é a primeira coisa. [00:50] Então, desenhado o processo, os ganhos de produtividade que você vai ter. Então, olhando para a gente, assim, a primeira coisa que eu gosto de olhar é: cara, motivo de perdido. [01:00] É bater o olho e falar, olha, tá dando problema aqui. A gente tem um caso, por exemplo, a gente trabalhava e vendia para, para São Paulo. [01:07] E lá atrás a gente não, não conseguia emitir nota fiscal por conta de um dispositivo, que era o SAT, que é um obrigatório de São Paulo. [01:15] Como é que a gente descobriu isso? Cara, meu motivo de perdido, porque eu não tinha a funcionalidade para São Paulo, era muito grande. [01:23] Eu tenho um grande público em São Paulo. Aí o que é que a gente olhou? Cara, ou a gente vai começar a perder 20% das vendas, [01:31] e eu tô assumindo que esses 20% vão embora, porque eu não atendo esses caras, ou eu resolvo desenvolver. [01:36] Então a gente olhou para isso e falou: cara, vamos tomar a decisão, vamos desenvolver. Então, a gente conseguiu olhar com a ferramenta, [01:44] obviamente não foi ela que contou isso para a gente, mas olhar esses dados e consegue que realmente bate o olho e fala: olha, cara, aqui está um problema que você precisa. [01:54] Quando você consegue extrair o máximo de informação do Pipedrive, ou de qualquer CRM, você consegue começar a ver, [02:00] olha, eu já tenho uma média de taxa de conversão. Se isso está caindo, tá tendo algum problema. [02:04] Ah, eu estou tendo muito perdido na primeira etapa. Antes eu tinha 5% de perdido na primeira etapa, esse negócio passou para 15. Cara, provavelmente o canal que você está trazendo, ou você trouxe um outro canal, [02:14] ou uma campanha que você fez, não está dando certo. Muda isso aí também. [02:17] Quando eu vou conversar com as pessoas, o cara fala: ah, eu tenho problema aqui. [02:20] Aí eu falo assim: não, seu problema não está aqui. Por quê? Cara, a gente já conhece onde estão os problemas. Por exemplo, o cara que fala para mim: ah, eu mando muita proposta e não tenho resultado. [02:29] Cara, seu problema não é em mandar proposta, seu problema é lá atrás no diagnóstico. Ah, o meu funil é boa parte das pessoas passam na primeira etapa. Falei: cara, seu funil está errado. [02:37] Porque se está todo mundo passando na primeira etapa, não está funcionando. Então, cada vez que a gente olha para isso, fala: cara, [02:44] você, o que você precisa fazer é, não adianta ou CRM. Você quer sair do caderno, [02:50] do post-it e tal. Desenha primeiro o processo, o que que uma ferramenta de CRM realmente vai conseguir te dar. [02:57] Cara, é um resultado mais rápido, que é o compilado que você vai fazer, e vai te, não vai te fazer falar assim: ah, cara, agora você tem que fazer isso. [03:06] Também não é a bola de cristal que fala, que identifica, lá no futuro você vai dar o erro. Não, não é isso não. É você olhar e falar: olha, cara, se eu estou tendo muito problema aqui, eu preciso testar outras coisas. Continua analisando que isso vai reduzir. [03:16] E é muito comum a gente se perder também, né? Porque, [03:22] é igual quando você compra um produto novo, um software novo, por exemplo, né? Você comprou ele porque você precisava resolver alguma coisa, [03:30] ou acreditava que ele, essa, a plataforma poderia te ajudar a resolver aquilo. [03:34] Só que você começa a ver tantas coisas que você não faz nem aquilo que você se propôs a fazer e muito menos o restante, né? [03:41] Então, eu vejo isso muito assim, ah, [03:47] assim, para quem não é familiar com uma plataforma online, digital, no celular, no computador, [03:55] isso é muito comum. A gente se perder, querer abraçar, querer fazer tudo e você acaba não conseguindo entregar nada de fato, né? [03:57] pipedrive.