[ 00:07 ] Temos um painel de gestão, temos estatísticas que você pode estar acompanhando os seus supervisores, os gerentes, os diretores da empresa, poderão estar acompanhando em tempo real, inclusive, tá? Eh, Aline, pode, vai estar mostrando na tela enquanto eu estarei explicando esse, esse pequeno, esse pequeno, essa funcionalidade para vocês.
[ 00:27 ] Eh, lembre-se, a ferramenta ela é completa para você fazer o seu atendimento, tá? Eh, as pessoas, ela, ela chega a ser tão amigável que as pessoas acabam confundindo com o CRM, ela não é um CRM, OK? Mas ela pode chegar e fazer algumas funções que vai ajudar a identificar os contatos, por exemplo, colocando tags.
[ 00:50 ] Por exemplo, você pode colocar várias tags no mesmo contato, colocando que ele é, por exemplo, de um estado específico, de uma cidade específica, eh, de um, por exemplo, se ele vai ter um atendimento específico, por exemplo, uma consulta, ou que ele tá marcando um exame, se ele tem um, uma, uma alergia, você pode colocar lá no campo de observação.