[ 00:00] Olá, nesse vídeo eu vou estar mostrando aqui a nossa tela de contatos da nossa plataforma de chatbot e atendimento. Como vocês podem ver, quando você logar na plataforma, vai aparecer a permissão de notificações, tá? Claro, você deve sempre permitir para você receber notificações, tá bom? Eu vou permitir aqui. Ele vai puxar aqui a permissão do navegador e você vai permitir aqui, vai aparecer a notificação.
[ 00:22] E já vai tá ativado as notificações do seu navegador. Na tela de contatos aqui, temos os cards de contador de contatos, contatos que estão na conta do WhatsApp. Em breve, vai também, vai ter contatos que estão vinculados à conta de Facebook ou Instagram, e também de Telegram. Aqui embaixo tem as informações do contato, os IDs de identificação de cada um, que é uma informação interna, mais para relatórios e tudo mais. O tipo de conta dele, se é o WhatsApp, Facebook, Instagram também vai ter em breve.
[ 01:00] A carteira, se ele tiver vinculado a uma carteira de atendentes, o número de telefone dele. Aqui você pode botar o total de entradas, que são as entradas de visualização aqui. Caso você esteja muitos contatos e aparece muitas páginas ali, você pode diminuir as páginas, colocando entradas maiores, tá bom? Aqui você pode selecionar os contatos, de um a um, ou o botão all aqui, que seria todos, tá? Pra fazer alguma ação em massa.
[ 01:25] Temos todas essas ações em massa, que é remover etiquetas atreladas a contatos, remover os contatos atrelados da carteira, associar a uma etiqueta ou associar a uma carteira, que seria o inverso desses dois aqui primeiros. Fazer uma importação de Excel, né? Agendar uma mensagem, unificar contatos, que é quando o contato tem um número parecido, o mesmo, na verdade, ali na base, você pode unificar os contatos. Ou fazer uma importação do celular, tá?
[ 02:00] Lembrando que essas funções de importar de Excel e celular, você precisa ter o seu número conectado aqui em conexões para fazer essa ação, tá bom? Perfeito. Aqui você pode fazer uma exportação, tirar um print, um CSV, um Excel, um PDF ou até mesmo copiar. Tá bom?
[ 02:14] Aqui em novo contato. Clicando em novo contato, você pode colocar o nome completo aqui do contato que você gostaria, o e-mail, se é uma pessoa jurídica ou física e o número de telefone dele sem símbolos, que tenha DDD, DDD e o número do telefone. Perfeito. Aqui, nos três pontinhos que temos na direita em ações, você pode ver o histórico que foi conversado com o contato.
[ 02:40] Como esse é um contato novo, ele não tem histórico. Caso não tenha, vai aparecer essa mensagem. Você pode deletar o contato, vai deletar ele aqui da base de contatos. Caso o contato envie mensagem para você no seu número conectado na plataforma, o contato volta a aparecer aqui na listagem. Ou você pode adicionar ele manualmente aqui pelo botão Novo Contato.
[ 03:03] Aqui em editar. Temos algumas informações que você pode mudar do contato, o país, data de nascimento, se ele está atrelado a algum usuário atendente. Pode atribuir, atribuir a etiquetas também para você filtrar ele. Pode atribuir a quantas etiquetas você desejar. A carteira você pode vincular somente a uma carteira de atendente.
[ 03:25] Aqui embaixo, você pode excluir o contato por aqui também. Aqui você precisa selecionar a caixinha e dar uma lida aqui também. Tem certeza de que deseja excluir sua conta? Depois de excluir o contato, não há como voltar atrás. Por favor, tenha certeza. Como bem escrito aqui, é uma ação irreversível, né? Após deletar aqui, ele some da base de contatos. Aqui em cima, em protocolos, vai mostrar todos os protocolos de conversa que teve, conversado com esse contato.
[ 03:52] Cada protocolo foi uma inicialização de conversa e uma finalização. Aqui você pode exportar também. Esse formato de exportar você vai ver que tem de padrão em várias telas aqui do nosso sistema de chatbot. Observações. Você pode botar uma observação nesse contato aqui também, tá? Para os outros atendentes estar visualizando. E mensagens agendadas. Caso tenha uma mensagem agendada, vai aparecer todas aqui, tá bom? Com todas essas campos de informações aqui dela também. E o botão de exportar.
[ 04:23] Perfeito. Na próxima aula eu vou estar mostrando aqui a nossa tela de usuários e atendentes da nossa nova plataforma de chatbot e atendimento.