[00:00] (Música)
[00:28] Olá pessoal, sou Edson Alves, CEO da IKAtec. Eu sou
[00:33] (Música)
[00:48] (Música)
[00:51] (Música)
[01:10] (Música)
[01:12] Olá pessoal, sou Edson Alves, CEO da IKAtec. Eu sou
[01:16] (Música)
[01:26] Boa tarde, pessoal. Olá, boa tarde a todos. Oi, a gente tenta passar aqui o, o nosso vídeo de introdução, de abertura do evento de ontem, mas acho que acabou travando, coisas do ao vivo, né? Então, vocês já devem ter visto na plataforma hoje também. Então esse é um, um vídeo, né? Primeiramente agradeço, eh, todos os clientes que já estão aqui online.
[01:58] A gente tem mais clientes também chegando, né, Fabi? Um prazer, uma alegria imensa que Certeza. participar com vocês pra gente fazer um treinamento dedicado aqui, eh, uma imersão aprofundada de todas as funcionalidades de IA que nós lançamos desde ontem, né? Então vocês já devem ter visto até na plataforma, o vídeo do nosso CEO. Ontem nós tivemos a abertura oficial. Então com a apresentação das funcionalidades de transcrição de áudio, texto mágico e resumo inteligente.
[02:29] Então hoje a gente vai passar aqui em detalhes para vocês, tirar as dúvidas também. Se você participou ontem do evento de lançamento e ficou com alguma dúvida, você já pode encaminhar aqui para a gente. Nós vamos, eh, respondendo às dúvidas de vocês e a intenção, como eu disse, é passar cada detalhe aqui, mostrar um pouquinho do exemplo também da plataforma, eh, funcionando com todas essas, essas novidades juntas.
[02:54] Então, como usar a transcrição, quais são os limites, quais são, eh, as opções de uso também. Da mesma forma, resumo inteligente. Então ele vem para contribuir muito com a operação de vocês. É uma funcionalidade que ela acaba se tornando essencial ali para vocês acelerarem ainda mais, eh, agilidade ali, eficiência operacional, né, do dia a dia, e o texto mágico também.
[03:17] Então a gente, eh, começa agora a imersão, né, Fabi, para ver todos os detalhes. Exatamente, pessoal. Então sejam bem-vindos, né? Então fiquem à vontade também para trazer as dúvidas, os comentários, a experiência de vocês, fiquem à vontade. O chat tá disponível. Então a Carol fica responsável por todo esse retorno. A gente também vai tirar as dúvidas no final do webinar de hoje.
[03:42] Então, ao longo aí de 2024, a gente esteve juntos aí, compartilhando bastante conteúdo, implementando bastante melhoria, avanços. Então, hoje a gente veio compartilhar com vocês, né, esse último lançamento de 2024, super importante. Então, fiquem à vontade para interagir, como eu comentei, trazendo todos esses comentários.
[04:07] Então vamos lá. Super legal o que você comentou, né, Fabi? Eh, a importância também de vocês conseguir, continuarem, né, contribuindo com a gente com os feedbacks de vocês, as melhorias. Eh, todas essas sugestões, elas são analisadas pelos nossos times. Então a gente tem sempre um olhar muito dedicado para os clientes, entendendo quais são as necessidades de vocês.
[04:29] Então continuem trazendo os feedbacks, as sugestões, que a gente tá sempre olhando e buscando a evolução aqui para dentro da plataforma e olhando também para o mercado, para que vocês tenham o melhor da tecnologia com fácil acesso e totalmente integrado à plataforma de vocês, eh, e por valores aqui também de investimento, né, que caiba, que sejam, eh, adequados também, que caibam aí de acordo, se adaptem às, as necessidades e a operação de vocês.
[05:01] Então qualquer dúvida em qualquer sentido, eh, do que a gente apresentar agora também, pode ir encaminhando que a gente já vai ficar aqui respondendo. Então vamos lá, pessoal. Então hoje a gente vai apresentar essas três funcionalidades que vai fazer parte aí da nossa ferramenta de inteligência artificial. Então as inovações, elas foram pensadas para facilitar o dia a dia de vocês, dos nossos clientes Digisac.
[05:25] Então hoje a gente vai apresentar detalhe de cada funcionalidade, como que vai funcionar na plataforma e também a Jaque vai vir trazendo os valores para vocês, tá bom? Então vamos lá. Então nesse início, né, eu vou fazer uma breve apresentação das funcionalidades. Então o resumo inteligente, ele cria resumos claros na transferência e no encerramento do atendimento.
[05:53] Já o texto mágico, ele corrige, sugere e ajusta mensagens para um atendimento impecável. E a transcrição de áudios converte áudios em mensagens de texto, tá bom? Então vamos detalhar um pouquinho mais sobre essas funcionalidades, entender como que vai trazer aí essa visualização na plataforma de vocês.
[06:18] Então o texto mágico, pessoal, ele foi desenvolvido para apoiar os atendentes, né? Ajudar a corrigir e melhorar mensagens antes do envio. Então essa funcionalidade veio para revolucionar o meio, né, a maneira de como você se comunica com os seus clientes, garantindo qualidade, profissionalismo, eficiência em cada interação. Então o texto mágico, ele oferece a correção ortográfica, que identifica e corrige erros no texto, assegurando que sua mensagem seja clara e assertiva.
[06:55] E também as sugestões de texto e o ajuste de tom. Então vamos lá. Essas opções, ela oferece alternativas de mensagens e permite personalizar o tom de comunicação. Então a gente vai trazer cinco opções, né, que são esses tons, com, como animado, confiante, empático, objetivo e neutro.
[07:19] Trazendo um conteúdo completo e interativo para vocês, tá bom? Então, ó, vamos passar pro, nesse momento, a gente tem alguns pontos importantes, né, que eu quero destacar, que é: cada clique é contabilizado, pessoal. Então o uso será cobrado conforme a frequência, tá? Então, por exemplo, eu já vou mostrar na tela para vocês, mas tem algumas imagens, alguns prints para ficar, para ter a noção dessa visualização, tá?
[07:51] Então o botão "Aplicar sugestão", ele atualiza o conteúdo pelo texto sugerido, tá? E o botão, e depois disso, né, o atendente, ele precisa enviar essa mensagem manualmente. Então ele só vai aplicar esse texto na barra de digitação e aí sim, precisa ser enviado, tá? E também vai ter uma opção de nova sugestão. Então você vai criar outra opção para corrigir ou até mesmo melhorar o seu texto, mantendo o mesmo tom, né?
[08:27] Animado, confiante, ou até mesmo você consegue realizar a troca, tá, desse tom. Se quiser mudar, fiquem à vontade. E você precisa selecionar novamente e fazer esse envio, tá? Eu já vou mostrar na prática, a gente tem uma demonstração super legal para mostrar para vocês também. Mas na tela, vocês já conseguem visualizar o formato que vai aparecer. Deixa eu voltar aqui.
[08:49] Então vai aparecer os rostinhos, as opções dos tons. Vocês vão conseguir aplicar a sugestão, tá? Aplicando, envia a mensagem, certo? E também vocês vão ter a visualização do original, que é o texto que você escreveu, e o sugerido pela IA. Então você consegue aplicar ou até trazer aí uma nova sugestão. Então vai refazer ali, reformular a sua, o seu texto, a sua frase, certinho?
[09:18] Então, lembrando desse ponto importante. Cada clique é contabilizado na funcionalidade, sendo cobrado conforme o uso do plano contratado. Quer dar uma palavrinha, Jaque? Perdão. O legal que o texto mágico, então, é a gente conseguir utilizar ali tanto para correção de texto, né? Eh, quero corrigir ortograficamente ali, eh, detalhes de vírgula, pontuação.
[09:48] A gente tem um exemplo ali também, né, de informações que faltaram, ou palavras que a gente acaba utilizando ali, como, por exemplo, VC, né, e trocar ele adequadamente para você. Eh, e também utilizar ali os outros tons. Então são cinco opções de tons de voz, ali para personalizar o conteúdo de acordo com o que você tá escrevendo ali já.
[10:14] Então você dá uma base para IA sugerir um novo conteúdo e aí você pode gerar. E, e sempre, né, aplicar a sugestão ou adicionar uma nova, eh, também contabiliza dentro dos valores, né? O Pedro já tá perguntando aqui para a gente quais os valores. Eh, a gente já tá chegando nesse slide, Pedro, continua acompanhando e você vai ver que tem tanto um combo de oferta que a gente construiu justamente para vocês conseguirem ter, eh, várias funcionalidades, né?
[10:40] As três funcionalidades novas no mesmo valor, mas tem o valor separado também. Então, se, por exemplo, você, Pedro, ou algum outro cliente que estiver aqui, imagina, Pedro, se você quiser, eh, contratar o valor separado. Então, assim, Jaque, Fabi, eu só vou usar o texto mágico agora. Preciso utilizar a oferta de do do combo ali de vocês? Você pode fazer a contratação separada, né?
[11:00] O legal do combo é que a gente tá dando um super desconto também em todas as funcionalidades para vocês conseguirem utilizar. Mas a gente já abrange esse, esse ponto. Só queria mesmo dizer ali que a gente pode gerar várias sugestões, né? Cada uma, ela é, como você disse, contabilizada, mas o legal do texto mágico é você conseguir gerar várias, eh, diferentes conteúdos ali para você conseguir ter, eh, um atendimento de maior qualidade, né?
[11:32] Garantir uma informação mais clara, de repente, para o cliente. Às vezes a gente quer confirmar essa informação quando é um detalhe de contrato, um detalhe, às vezes de orçamento. A gente queira, eh, colocar uma, eh, uma informação mais clara para o cliente, a sugestão, ela vem realmente para ajudar nesse, nesse ponto aqui, nessa dificuldade de vocês.
[11:51] Então resume, reduz muito o tempo, eh, de ficar pensando ali na hora de atender, né? Gasta um tempo também para a gente ficar, eh, pesquisando se está certo ou não a colocação, ou se a informação está clara. Então o texto mágico vai contribuir muito. Ele fica como um assistente também ali direto do do operador, né?
[12:12] Mas ele ainda não é um assistente virtual. Então a gente tem muitas novidades ainda para 2025, né? Mas essas de 2024 já vão ser, assim, de grande ganhos para a operação de vocês também. Muito bom. E tudo isso, pessoal, sem sair da tela da Digisac, né?
[12:28] Então, você tá ali no chat de atendimento, já vai trazendo todas essas opções para vocês. Então, um conteúdo bem completo e interativo para seus clientes, tá bom? Então vamos lá. Agora a gente vai falar um pouco sobre a transcrição, né? Então sobre a transcrição. É, vamos lá.
[12:51] Então, pessoal, essa funcionalidade, ela fornece, né, ela transforma áudios em textos claros e objetivos. Então, vocês vão, por exemplo, eliminar aqueles áudios com ruídos, difíceis de ouvir, e agora vocês vão ter essa funcionalidade. Então, vocês, o conteúdo ele vai ficar transcrito na plataforma de vocês.
[13:16] Isso vai facilitar também no histórico de chamados, porque ele vai ficar registrado. Então, no momento de uma busca, vai ficar, você vai conseguir localizar aquele texto, aquela palavra-chave, na transcrição desses áudios. Então é, basicamente, um sonho realizado aí, né, pessoal? Então, imagina você não precisar ouvir áudios longos para encontrar aquela informação mais específica, mais importante.
[13:40] Então isso vai facilitar muito, eh, a consulta e a agilidade no atendimento de vocês. Então essa, essa parte tá muito legal, é uma funcionalidade muito incrível também, como o texto mágico, né, que a gente fala antes. Então, e o diferencial é que ele vai ficar registrado em todo esse histórico, então vocês conseguem fazer uma busca a qualquer momento. Isso.
[14:01] E a transcrição, ela é bem fiel, tá pessoal, ao que o, é, o, o cliente tá falando para você. Então ela vai realmente transcrever todo o áudio, né, trazendo para você na tela como uma mensagem escrita. Então, em 2 segundos você consegue, 2, 3 segundos fazer a leitura de um áudio de 5, 10 minutos, dependendo da, da, se é algo, eh, utilizado na sua operação, mesmo áudios curtos também, fica muito mais rápida a leitura, tá?
[14:30] Ele não traz um contexto ou uma explicação do que é o áudio. Para isso a gente tem outra, outra opção aqui também para vocês que a gente já vai mostrar, mas ela é bem fiel à parte de sotaques, né? Então, eh, frases que são mais regionais também. Então, realmente, ela, a IA, ela vai trazer essa transcrição direto para a tela de vocês.
[15:03] Perfeito. Então, agora, a gente vai para a última funcionalidade, que é o resumo inteligente. Então, pessoal, eh, essa funcionalidade, ela vai trazer ali no dia a dia de vocês a praticidade, a flexibilidade, de você ter a visualização, né, otimizando aí essa visualização do atendimento de vocês.
[15:31] Então, com o resumo, eh, inteligente, você não precisa se preocupar em repetir a informação ou até mesmo trazer essas informações na, numa mensagem interna, né, que a gente tem ali disponível também na Digisac. Então, vai fornecer para vocês informações para, importantes para vocês não terem que ler todo aquele histórico.
[15:56] Então, no momento que você gera uma transferência, de forma automática, o chamado, ele vai trazer ali um resumo do que foi tratado anteriormente com aquele atendente, né? E até mesmo também no final, quando você encerra o atendimento, vai trazer um resumo desde o início. Então, o nosso chamado, né, o nosso protocolo, ele é do início à finalização.
[16:19] Então, vai ter essas duas opções. Então, vocês vão ter a opção da, desse resumo inteligente entre transferências ou até mesmo na finalização desses atendimentos, tá? E o melhor de tudo, né, que vocês conseguem personalizar.
[16:36] Então, como vocês desejarem, né, essa funcionalidade, conseguem realizar aí esses resumos em transferências ou nas duas opções, né, ou no fechamento também. Então, eh, depende muito da necessidade de vocês. Então, agora, a gente vai para uma das partes mais esperadas aí, que é a demonstração na plataforma. Então, acompanhem comigo. Eu vou fazer com calma para vocês visualizarem os detalhes.
[17:12] Olá, Paulo, boa tarde. Então, eu vou assumir a tela aqui. Pessoal, lembrando que essa demonstração vai ficar disponível para vocês aqui no chat. Carol vai mandar, perfeito. Podem clicar, incluir o e-mail de vocês para vocês terem essa visualização comigo, tá certo? Então vamos lá.
[17:33] (Música)
[17:41] Então vamos iniciar. Então, a gente vai falar um pouquinho sobre a transcrição de áudio, tá? Então, vai aparecer os áudios, né, recebidos e enviados dentro da plataforma, e vai ter essa opção de transcrever áudio, clicando, de forma automática, já é visível ali para vocês a transcrição, nesse formato que tá aparecendo na tela.
[18:07] Trazendo todos os detalhes, a pontuação. Então, ele consegue ali entender quando é uma pergunta, quando já é um ponto de exclamação, por exemplo, um final de uma frase. A gente procura trazer também, né, Fabi, bem o exemplo aqui, quando o cliente entra em contato e ele manda um boa tarde.
[18:39] Em seguida ele manda uma sequência de áudios também para vocês. O que é legal que a plataforma, ela já fica disponível, né? Então, fica a disponibilidade ali de transcrever o áudio ou ouvir também, caso seja, eh, o caso ali. Vocês podem aí, nós teremos em breve um outro botão, já dá para vocês verem, de aceleração de áudio também.
[18:59] Fica mais prático para vocês conseguirem áudios curtos, ter essa, eh, eh, a escuta mais rápida, né? Eh, e nesse exemplo a gente consegue dar o andamento ali. Você pode enviar, eh, você pode transcrever tanto os áudios enviados quanto os recebidos. Então, da equipe, eh, e o botão transcrever ali é necessário que você clique no transcrever áudio para que ele faça dessa transcrição, por conta dos minutos ali do plano.
[19:26] Então, a gente já vai passar agora para a parte do plano logo em seguida e eu vou explicar melhor esses detalhes para vocês. Então, vocês podem optar por transcrever e quais áudios também serão transcritos ali na operação, tá? Então, isso é, é, é, fica bem prático para vocês. Pode passar o próximo, Fabi. Aí, clicou, já vai aparecer na tela. A gente clica ali para aplicar sugestão, e aí depois faz o envio.
[20:53] Então, se você não fizer, né, essa aplicação ali, eh, não precisa ficar copiando. Você clica direto em aplicar sugestão, mas se você não fizer essa, essa aplicação ali, ele não vai enviar para o seu cliente. Então isso também te dá, além de liberdade de buscar outros conteúdos, também autonomia de você escolher ou não utilizar aquilo que você está colocando, né?
[21:18] Então a IA atrás, uma, uma sugestão para você. Perfeito. Um outro caso aqui é a própria melhoria, né, de mensagem. Então eu tenho essa mensagem, eu não quero só corrigir ali, vírgula, pontuação, parte ortográfica. Eu quero um novo conteúdo baseado. Então a IA vai pegar a essência do que você quer dizer para o seu cliente, vai trazer uma qualificação, um profissionalismo maior ali para pro seu texto, de acordo com os, os tons de voz também, né?
[21:50] Então pode clicar para o próximo, a gente já vai conseguir visualizar. Nós temos o animado, o confiante, temos o empático, objetivo e neutro. Então, principalmente para casos mais delicados, você reduz esse tempo de ficar pensando, né? E o valor, depois vocês vão ver, o investimento para isso, ele é muito, eh, baixo para você ter essa facilidade, essa agilidade ali também, tá?
[22:14] Perfeito. Adicionou, com um clique. Então você fica um clique ali de distância, realmente, de mudar toda a experiência que você tá, eh, proporcionando para o seu cliente naquele momento. Pode colocar fazendo o favor. Isso. Então maravilha. E aí, nesse caso, toda vez, né? Então a gente tá mostrando aqui o resumo inteligente, a transcrição, texto mágico.
[22:40] Se eu fizer uma transferência dessa conversa, o resumo inteligente traz para você aqui uma, uma visão também daquilo que é, eh, importante no atendimento para que na transferência para um outro atendente, ele entenda o contexto da conversa, né? Então, muitas vezes eu tô atendendo uma cliente e eu transfiro ali para Fabi, ela tem que fazer toda a leitura, eh, dessas mensagens uma por uma, entender que, que ponto que estava o atendimento, o que o cliente realmente perguntou, o que que a Fabi, o que que a Jaque tinha respondido.
[23:14] Então, a hora que chega na Fabi, ele já vem com um resumo do contexto, já dá uma visão geral também. E aí o analista, ele consegue seguir o atendimento, né, de uma forma muito mais fluida. E já no encerramento, vocês podem seguir o mesmo fluxo aqui, o mesmo processo de encerramento. Vai clicar em fechar o chamado. Você pode categorizar, né?
[23:36] É sempre importante categorizar o chamado para que você tenha um relatório dessa visão também no, no final do mês, encontra, né? Relatórios de métricas de atendimento mesmo. E pode adicionar ali um resumo também. A sua mensagem, ela vai ser mantida ali dentro, somente a mensagem interna, tendo o, o, a visão, né, do próprio analista do que que foi resolvido.
[24:02] E aí a IA, ela vai pegar toda a conversa. Ela faz uma leitura, ela contextualiza tudo que foi conversado e principal que, qual foi a resolução final, né? Então a solução do cliente, se foi resolvido ou não. Qual era a sensação do cliente ali naquele momento, né? Então, ela também vai pegando essa, essa, esse contexto completo e adiciona no, e adiciona no final do atendimento.
[24:27] Isso é muito bom também para quando não só no caso ali da, da hora que a gente termina de atender o cliente, mas quando surge um novo atendimento com aquele mesmo cliente, a gente consegue pegar o contexto anterior e entender que ponto que estava o atendimento, como foi resolvido, né? Eh, muitas vezes o cliente, ele vem com uma insatisfação de algo que já aconteceu, você consegue pelo resumo ali, já saber, eh, o que que houve, qual foi a situação anterior, ou se é um outro analista também, ele consegue, eh, ter uma visão geral de contexto de atendimento, tá?
[25:01] Então ele facilita muito, ele agiliza todo esse atendimento. E assim, se vocês não precisarem, não quiserem adicionar uma mensagem no final, a hora que está fazendo o encerramento do chamado, não é necessário também levar esse tempo, né? Dedicar esse tempo para vocês, eh, fazerem toda uma escrita de algo que depois a IA já vai resumir direto para vocês, de uma forma muito, eh, imparcial.
[25:31] Então não enviesa também. Isso é muito bom no atendimento, o que que realmente aconteceu. Porque ali, ele vai tratar todas as conversas, ele vai juntar, vai unificar tudo e fazer um resumo. Então, ele não vai pegar uma perspectiva ali do momento, às vezes, de como o analista ou como o cliente estava se sentindo, né? E ele resume no final, tá?
[25:50] Muito legal. Teve uma pergunta aqui da Marcele perguntando se os clientes vão visualizar esses resumos, essas transcrições, por exemplo. E não, tá, pessoal? É somente o atendente que tem essa visualização. É uma visualização interna de vocês, tá bom? Bom. Agora, lembrando que essa demonstração, o link está no chat, podem clicar, tá?
[26:17] Enviei novamente ali para vocês. Tendo essa, tendo essa visualização mais completa, a gente já consegue ir para os valores. Acho que tinha, eh, Francisco, Pedro, estavam perguntando aqui sobre valores, né? Então vamos lá. Cada funcionalidade, como eu mencionei, ela tem um valor para pacote de uso ou de minutos, né?
[26:44] Então transcrição de áudios, como cada áudio, ele é, eh, trans, ele é um minuto de áudio, né? Segundos de áudios, e eles são transcrito em mensagens. Então, por isso que o plano da transcrição de áudio sempre será em minutos. Já o resumo e o texto mágico, é o uso, né? Porque a gente utiliza ali ele para algum momento, ou para uma correção, ou para transferência, ou para encerramento, ou para melhoria de sugestão de conteúdo, tá?
[27:12] Então, nesse caso, para que vocês tenham um combo, né, uma oferta aqui de lançamento, nós, eh, colocamos mais de 40% de desconto em todas as funcionalidades, num valor total e individualmente também. Então, olha que bacana, o texto mágico, ele sai de 35,90 para um valor de R$ 14. Então, são R$ 14 para vocês utilizarem para todos os atendentes, né, para 1000 usos.
[27:43] Então, vocês podem usar 1000 vezes aí, eh, novos conteúdos, ah, correção também ali englobada, né? Na parte de resumo inteligente, então, tanto os resumos de transferência, quanto os resumos, eh, de encerramentos, por 55 para 1000 usos e a transcrição 1000 minutos por 44. A gente já vai passar daqui a pouquinho os valores individuais, vocês vão ver que a gente também trouxe descontos bem especiais para vocês de 30, de até 30% ali no valor individual.
[28:13] Mas esse valor, essa, esse desconto aqui de 40%, a gente conseguiu especialmente no combo, né, eh, passado ontem, né, aqui pelo nosso CEO, ah, o nosso, eh, gerente de produtos também aqui, o Rodrigo também conseguimos autorizar esse combo aqui das três funcionalidades. Então, esse combo de lançamento, ele vai até o dia 30 do, do 12, né?
[28:35] E vocês conseguem utilizar por 3 meses. Uma informação que é legal, apesar da gente ter aqui os valores, valores de minutos, nós tivemos vários clientes utilizando em uma fase beta. Então, recentemente, eles utilizaram, trouxeram feedbacks para a gente, a gente foi ajustando também, até a opção de combo também foi algo, eh, eh, construído aqui por nós, mas também sugerido para que a gente conseguisse ter um valor legal para conseguir contratar as três.
[29:05] Eh, e os feedbacks foram muito positivos em todos os usos individualmente. Eh, e esses clientes, eles já foram utilizando e algo que a gente quer que vocês também construam junto com a gente. Então, nós deixamos todas as funcionalidades até o final desse ano de 2024, vocês podem utilizar, independente que se contratar combo ou contratar planos individuais, pode utilizar sem limitação de bloqueio, né?
[29:29] Eh, até o final do ano. Lá em 2025, né, já tá próximo, mas vamos falar lá em 2025, a gente, eh, vai ter uma tela, né? Teremos uma tela aqui para vocês conseguirem acompanhar e fazer todo o gerenciamento, eh, de usos. Se está próximo ou não de de esgotar ali o, o plano contratado de vocês. Mas até a gente trazer essa tela aqui bem estruturada para vocês, né, de acordo com as sugestões que nós recebemos e que vocês também usando agora vão trazer para nós, eh, vocês podem utilizar até o final do ano sem bloqueio de uso, tá?
[30:08] Em 2025, como eu mencionei, vocês vão ser notificados tempos antes. Então, vocês vão conseguir facilmente, eh, ter o gerenciamento. Olha, já do meu plano aqui de 1000 usos, eu já usei 100. Então, você consegue ali acompanhar. Outra coisa, são valores muito pequenos de investimento, né? Custa muito mais você parar um tempo da operação para ficar pensando e corrigindo.
[30:35] Custa muito mais um material de escritório do que realmente esses três combos de funcionalidades que vão ganhar eficiência operacional, que vão trazer mais experiência para o cliente de vocês no atendimento, qualificar ainda mais as respostas, garantir agilidade, né? Vai reduzir tempo de vocês, otimizar tempo hoje em dia, que é algo muito caro, é algo muito precioso.
[31:00] A gente dedicar o tempo para inúmeras tarefas que temos no dia a dia, para coisas simples que a inteligência artificial, ela tem esse foco, facilitar, otimizar o tempo para coisas que realmente importam, né? Para facilitar o dia a dia de vocês. Então, resumindo, por isso desse combo também, com mais de 40% de descontos.
[31:18] E aí, até o final do ano, não tem limitação, não vai ter bloqueio de uso. Pode contratar o plano individual ou o plano de combo, não vamos bloquear o uso, não terá notificação na sua, na sua tela ali de controle, tá? E aí, no próximo ano, vocês vão, vocês vão conseguir, é o próximo treinamento, inclusive, que a gente traz para vocês também com essa página de controle dos planos de combos de funcionalidades aqui de, de inteligência artificial.
[31:47] E aí, Fabi, algum cliente perguntou aqui também se ele pode contratar individualmente. Vamos mostrar os valores individuais. Então, ainda em oferta de lançamento aqui para vocês conseguirem contratar individualmente o texto mágico, nós temos 1000 utilizações, 2000, 5000 e 10000 utilizações. É muita mensagem que dá para colocar ali para, para melhorar, né, o conteúdo no dia a dia de vocês.
[32:15] Então, é muita facilidade que realmente, eh, a IA vai dedicar para vocês. Então, de 35,90 por 19,90, 1000 usos para todos os operadores utilizarem. 2000 de 49,90 por 29,90. De 5000 de 79 por 55. E 10000 utilizações de 109 por 89. Como eu mencionei, custa muito mais você separar um tempo na operação e ficar gastando, né, esse momento ali para algo que você já poderia atender duas, três, eh, pessoas, outros clientes do que você ter um clique ali de distância, que você já faz essa, eh, ganha, né, essa, essa, essa aceleração também.
[33:04] E aí eu já vou lendo as respostas que eu tô aqui. Um olho na, nas dúvidas e um olho na apresentação, a gente já, já pega uma por uma para responder. E tem as outras funcionalidades, né, Fabi? Então temos aí transcrição de áudio, plano 1000 minutos, por R$ 49. Lembrando, mesmo que a gente tá apresentando aqui, né, estamos apresentando planos de 1000, 500, 1500, 2000, 5000, 10000 usos, nesse, até o final do ano vocês não vão ter o bloqueio de uso.
[33:30] Então pode utilizar. Traz o feedback para a gente, ah, gostei de algo, não gostei, sugeriram, né? Tragam realmente as necessidades para que a gente consiga sempre estar muito alinhado às expectativas de vocês. Vocês, eh, que contribuem aqui para nossa evolução. A gente constrói tudo isso, realmente, para vocês, os nossos clientes. Então, sem o feedback de vocês, sem a certeza de que tudo isso foi construído de acordo com o que vocês precisam, né?
[34:03] Eh, sem esse caminho a gente vai seguindo aqui de acordo com o mercado, de acordo com poucas, eh, informações que nós temos, né? E com a nossa experiência também, em estudos de de, de, eh, gestão de atendimento, de profissionalismo no relacionamento, mas sem vocês a gente não consegue construir o que é ideal para cada negócio. Resumo inteligente, plano de 500 resumos, de 59 por 29. De 1000 usos de 108 por 55. De 1500 de 152 por 75. E de 2000 resumos, né, de 199 por 89. Só lembrando, não é, eh, pacote de crédito, é pacote de uso.
[34:50] É um plano, né, na verdade, não é nem um pacote, é um plano realmente. Vocês vão contratar de forma recorrente e mensal. Então, mensalmente vocês vão utilizar, mensalmente, a gente concede ali a renovação desse plano também. E ele não é cumulativo. Então, todo o plano é como a plataforma, né? Tem a recorrência mensal. Da mesma forma aqui os planos das funcionalidades de IA. Mas a gente tem certeza que não vai dar nem tempo de de acumular ali porque vocês vão ver que o uso, ele é muito frequente, é, é maravilhoso poder utilizar isso no dia a dia.
[35:25] Nós tivemos clientes que já conseguiram perceber nos primeiros dias de uso uma redução muito grande no tempo de atendimento, principalmente em cenários que recebem muita, eh, muitos áudios de clientes. Então, tem que dedicar um tempo para ficar ali escutando, porque se você faz um outro atendimento enquanto está escutando um áudio, você pode perder muitos detalhes, muitas informações essenciais para resolver o problema do cliente, para resolver a dúvida dele.
[36:00] Então o legal da transcrição é que você não precisa ficar interpretando ou ficar parado ali ouvindo longos áudios. Ele já traz direto. Na hora de responder, também já pega ali, formula uma resposta muito simples, passa pela IA e ela traz uma robustez também, uma qualidade maior para sua, eh, para o seu conteúdo e você ajusta o tom ali mais empático, mais objetivo. Depende do que é o contexto do atendimento, envia para o seu cliente.
[36:22] E o texto, né? Então o texto mágico, e o resumo vai trazendo todos os contextos aí para ir mapeando para os próximos, próximos analistas também. Como está esse atendimento, depois no final ele traz toda a contextualização, todo o resumo, né, eh, do que foi esse atendimento e que, como essa, como foi resolvido.
[36:43] E agora a gente vai começar a pegar as informações aqui de dúvidas também, né, Fabi? Exatamente, pessoal. Então, não perca essa oportunidade. O nosso combo de lançamento já está disponível para vocês. Eu encaminhei um link aqui no chat. Então, garanta já essa oferta exclusiva. Pode clicando, tá? Enviei novamente ali para vocês.
[37:05] E lembrando que a opinião é muito importante, todos os feedbacks. Então, bora fechar esse combo, explorar todas essas funcionalidades e trazer aí o que vocês acharam, todo esse feedback. Tem uma perguntinha na tela, né? Isso. O Gui trouxe aqui para a gente que, eh, uma dúvida, né? Quando entra essas funcionalidades? Gui, desde ontem já estão disponíveis, né?
[37:29] Você pode entrar no link aqui do nosso time e já solicitar, eh, qual da, das funcionalidades ou o combo para você garantir as três funcionalidades aí, em um preço promocional, garantindo muito tempo de uso, várias quantidades também de uso para você acelerar a sua operação. Já estão todas disponíveis. E o legal para a gente ver que, como realmente, os valores estão muito bons, né? O investimento que você vai ter, com o retorno garantido aqui para sua operação de resultados, né?
[38:00] Como a gente já foi mencionando para vocês, o Cássio trouxe aqui para a gente: o preço ficou muito bom. Eu uso outra plataforma e pago quase 900 reais só nessas funcionalidades de inteligência artificial. E eu tenho certeza que o Cássio tem que ficar de uma aba para outra, de uma ferramenta para outra, até ele conseguir ter tudo, eh, centralizado ali na, dentro da Digisac, né?
[38:24] E a gente mostrou um exemplo de um atendimento utilizando todas as funcionalidades. Imagina vários atendimentos no dia a dia, né? Então, não precisa de ferramentas externas. O valor é muito baixo. É um valor assim, menos que, que, comprar um, um caderno para a empresa. Você consegue utilizar todos os, os recursos em uma única, em uma única conta para vários atendentes, né?
[38:49] E o valor, olha, quase 900 reais para várias funcionalidades aí de inteligência artificial, né? Uma, uma outra dúvida aqui também. Então, essa mensagem gerada pela IA que fica como resumo somente para o atendente. O cliente também vê esse resumo? Legal, Marcelle. Ele fica diretamente na operação, tá? O cliente, ele não tem acesso ao resumo do atendimento. Eh, porque muitas vezes também a gente tem informações mais internas, resolução, né?
[39:25] Então, ele não fica disponível. É 100% para a empresa. Tanto a transcrição, como a opção de usar o resumo, eh, e o texto mágico, sempre para, para a equipe. Perfeito. Muito obrigada, Jaque. Quero agradecer a todos também. É um imenso prazer participar desse projeto aqui. Então, o webinar educacional, a gente veio aí, todas as quartas-feiras às 15 horas, com temas.
[41:09] Então foi, muito, muito legal esse ano de 2024 e eu tenho certeza que 2025 a gente vai começar com o pé direito, com várias novidades. Então, é só ir acompanhando a gente. Foi um prazer compartilhar esse conhecimento e essa troca de experiência com todos vocês. Novamente, muito obrigada por estarem comigo nessa jornada, Jaque também pelo todo o aprendizado e crescimento e até 2025, pessoal.
[41:45] Nos vemos em breve com várias novidades. Já encerrando o ano, a última imersão do ano, né, Fabi? A próxima, agora, em 2025, com muito mais novidades também. Continuem acompanhando todas as novidades. Estamos sempre divulgando para vocês. E, e um prazer enorme fazer parte aqui desse projeto também. Muito obrigada, Fabi, pela, pela parceria. Obrigada a todos os clientes pela atenção, pela dedicação de vocês.
[42:15] E, principalmente, a parceria, né, a confiança aqui na nossa marca, na, na Digisac. Até o próximo ano, um excelente final de ano para todos. Até, pessoal. Tchau, tchau. Muito obrigada.