Olá, pessoal. [00:03] Boa tarde a todos. [00:06] Como vocês estão? [00:09] Vamos lá, eu vou aguardar um pouquinho para todos entrarem com calma. [00:14] Então, vamos lá, pessoal. [00:26] Bem-vindos novamente [00:30] à Imersão Digisac. Com imenso prazer, eu venho me apresentar. Meu nome é Fabiana. Sou analista de treinamento da Digisac. E hoje a gente vai trazer um conteúdo super legal para facilitar o dia a dia de vocês, o gerenciamento, referente à segunda via de fatura. [00:50] Então, isso é super interessante. Então, pessoal, a Carol está disponível aqui no chat para responder às suas perguntas. Então, fiquem à vontade para, eh, para enviar as dúvidas, tá? Aqui no chat, que ela vai respondendo em tempo real para vocês. [01:05] Então, no educacional de hoje, a gente vai oferecer uma sessão, né, para vocês, entenderem um pouquinho referente a algumas funcionalidades, disponíveis na Digisac, tirando algumas dúvidas também, tá bom? Então, fiquem à vontade, tá? [01:23] Carol já mandou saudação aqui no chat. Então, vamos lá. Então, pessoal, no webinar de hoje, [01:31] a gente vai falar sobre o menu disponível para você ter um controle completo das suas faturas e maior autonomia sobre o seu plano no módulo "Meu Plano". Então, eu vou falar para vocês referente [01:48] a essa [01:52] funcionalidade, tudo bem? Então, vamos lá. [01:55] Então, de início, pessoal, eu vou falar um pouquinho referente aos recursos incluídos no plano base da Digisac, que é muito importante vocês terem esse conhecimento. Então, sempre quando você fecha um plano base, por exemplo, você tem uma conexão disponível de WhatsApp, [02:16] uma conexão disponível de SMS, e você precisa contratar esses créditos para realizar um disparo em massa, por exemplo, o envio desses SMS, tá? [02:27] Uma conexão disponível de e-mail. A gente não tem, eh, regras de provedores, tá bom, pessoal? Então, vocês conseguem trazer o Outlook, o Gmail de vocês, tá bom? Então, uma conexão de e-mail. [02:42] Uma conexão de Telegram, uma conexão de webchat. O que que é o webchat, pessoal? É aquele chatzinho que fica no rodapé do seu site. Então, se você tem um site, você quer que os seus clientes enviem mensagem, tirando algumas dúvidas referente a alguns produtos direto do seu site, [03:04] tem como a gente trazer o webchat também, tá bom? Essa funcionalidade ativa na Digisac. [03:09] Dois usuários, então, dois acessos à plataforma. E o servidor base. Então, pessoal, nesse plano base da Digisac, vocês vão ter treinamentos gratuitos. Então, são treinamentos de diversos temas para você tirar todas essas dúvidas, então, isso já está incluso no seu plano base. [03:30] Um suporte incluso para você também, eh, tirar todas as suas dúvidas, pronto para te atender, tá, pessoal? E o setup totalmente garantido. Então, de início, quando você fecha o seu contrato com a Digisac, né, quando você fecha o seu plano, [03:49] você é transferido para as meninas da ativação, e lá você vai iniciar os três passos, né, quatro passos ali principais para você, eh, trazer essas informações importantes para sua plataforma. Então, você tem todo esse acompanhamento, [04:06] tá? Então, tudo isso está incluso e diversos materiais no seu plano base, tá certo? E também nós temos recursos disponíveis para contratações extras, [04:18] tá? Então, vamos lá. Quais são, por exemplo? A conexão oficial do WhatsApp. [04:24] A conexão do Instagram, então, você consegue conversar com os seus clientes dentro do chat de atendimento da Digisac, mas o seu cliente está enviando uma mensagem lá do Direct do Instagram dele, tá bom? Então, a gente traz essa conexão do Instagram também para a plataforma. [04:42] O Messenger do Facebook e também o Reclame Aqui, [04:46] tá? Mas essas conexões elas são contratadas à parte, tá? Lembrando também, pessoal, que no seu plano base, você tem uma conexão de WhatsApp, por exemplo. A segunda conexão, você precisa contratar, tá certo? [05:01] E para valores, por favor, entrem em contato com o nosso time comercial, tá bom? Então, para vocês adquirirem todas essas funcionalidades ou até mesmo o nosso plano base, é só enviar uma mensagem, a Carol enviou o nosso número aqui na lateral, no chat. É só enviar uma mensagem ali para eles. [05:20] E entender um pouquinho como que é esse plano, adicionando esses recursos aí extras, tá bom? Mas vamos lá. [05:27] Nós temos também integrações, então, a gente tem integração de prateleira e também algumas integrações que a gente consegue desenvolver bem personalizada para vocês, tá bom? Então, a API da Digisac, ela é aberta. Então, você consegue integrar sistemas, tá certo? [05:46] Então, eh, para vocês incluírem, né, nossas integrações de prateleira, quais são? A gente tem diversas, tá? Diversos sistemas no mercado, mas tem CRM, o VoIP, que é a telefonia, [06:05] plataformas de e-commerce e sistemas de e-commerce, gerenciamento de tarefas, envio de boletos, agendamentos automáticos. Então, a gente pode desenvolver uma integração para vocês ou até mesmo integrar um sistema [06:20] que você já utiliza na sua empresa, tudo bem? Então, as vantagens de você integrar esses sistemas com a Digisac é a flexibilidade, é agilidade no cadastro das informações, o agendamento automático dessas informações também, então, facilita o processo de comunicação dos seus clientes e também dentro da empresa, tá bom? [06:42] Vamos lá. Nós temos também a opção de vocês contratarem, que é a distribuição de chamados, tá? Então, eh, essa funcionalidade, [06:55] o que que ela apresenta para vocês? Então, os chamados, eles são distribuídos de forma automática para os atendentes disponíveis. [07:05] Equilibrando a carga de trabalho, e também garantindo que todos os seus atendentes estejam engajados, né? Então, a nossa distribuição de chamados, ela tem, tem duas configurações, né? Em fila e a padrão. Então, sempre vai ser direcionado aqueles leads, aquelas oportunidades que entram em contato com vocês de forma automática. Então, nós temos também essa ferramenta disponível na Digisac. [07:34] Um suporte VIP 24 horas, que é super interessante. Então, a Digisac, ela fornece esse suporte premium, né? Para empresas que buscam um atendimento dedicado e disponível a qualquer momento, então, realmente é 24 horas. E a gente tem esse suporte disponível para vocês, ele é contratado à parte também, tá? [07:56] O chat de atendimento, o chat interno, pessoal. Bastante gente pergunta sobre o chat interno. Então, com esse chat, vocês conseguem se comunicar entre os colaboradores, os usuários ativos na Digisac. Vocês conseguem criar canais de aviso, grupos, [08:16] informando aquela, aquela dúvida, dando informações importantes por esse chat, sem sair da Digisac, tá bom? Tendo conversas individuais no privado de um usuário, tudo bem? Então, nós temos o chat interno. [08:34] E o funil de vendas, é claro, né? Nosso querido funil de vendas, então, com o funil de vendas da Digisac, ajuda a sua empresa, a sua, o seu operacional, o seu comercial a gerenciar e otimizar todos esses processos de venda, né? Então, eh, desde o primeiro contato até a finalização dessa venda, e o objetivo é monitorar o progresso de jornada do seu cliente, registrando todas essas negociações que foram bem-sucedidas ou até mesmo aquela negociação que você acabou não ganhando, né? Mas no futuro você pode entrar em contato novamente com o seu cliente, tudo bem? Então, a gente tem vários possibilidades, a gente tem várias ferramentas para trazer todas essas informações para a plataforma de vocês, tá bom? Então, vamos lá. [09:30] Então, hoje o nosso foco é referente ao "Meu Plano". Então, a gente vai falar um pouquinho referente a esse menu que vocês vão ter disponível, ali, no menu superior da sua plataforma, como essa imagem aqui, tá, pessoal? Então, vocês conseguem ter a descrição dos itens que está incluído no seu plano, tá? [10:00] Então, vocês conseguem saber as ferramentas que estão disponíveis e até mesmo ajustar a quantidade de usuários e de conexões, tá bom? Aumentando e reduzindo conforme a sua necessidade. E é claro que você consegue emitir segunda via de faturas e acessar o histórico de faturas também, tá? [10:15] Então, pessoal, por aqui vocês conseguem visualizar de início, né? [10:22] O valor da sua fatura do mês, tá? Então, é referente [10:28] ao valor que você vai realizar o pagamento, a data do vencimento, a forma de pagamento e também a situação financeira, tá? Pendente ou pago. Então, nesse momento, você consegue ter o retorno. Então, por exemplo, ah, sua forma de pagamento é boleto. Para você alterar essa forma de pagamento, você precisa entrar em contato com o nosso suporte, tá bom? E o legal é que você tem a descrição dessas, do que está no seu plano, dessas ferramentas ativas do seu plano. Então, por exemplo, a descrição aqui é 245 no total. Então, é um plano base, dois usuários, uma conexão, usuários adicionais, e um usuário de bonificação, por exemplo. Então, no total, 245, tá? [11:15] Então, vocês têm esse retorno, essa visualização do que você paga ou do que é bonificado na sua plataforma, tá certo? [11:25] Vamos lá, referente aos usuários. Então, você tem o total de contratados, a visualização completa da quantidade que você tem contratado, quanto você utiliza e quanto você tem disponível. Então, essa visualização, pessoal, é legal, porque você tem o retorno da quantidade dos usuários que você tem contratado, e se você precisar, por exemplo, aumentar a quantidade de usuários, a qualquer momento, você pode entrar no "Meu Plano" e incluindo esses usuários, tá bom? Que chegou da sua empresa, por exemplo. E até mesmo reduzir, tá? Mas para você reduzir o usuário, primeiro você precisa arquivá-lo e reduzir no "Meu Plano", tá certo? Então, é super simples. No momento que você contrata novos usuários, você adiciona, vai aparecer o valor, né? R$ 29, por exemplo. E quando você vai reduzir, aparece em vermelhinho com o menos, a quantidade que você está reduzindo. Então, você só clicar nesse botão em contratar, tá? Super simples. [12:26] E também vocês conseguem visualizar, pessoal, as conexões. Então, vamos lá, essa parte é importante. Você consegue visualizar o total de conexões, o que está disponível, e você pode aumentar também o que você está utilizando, tá? [12:43] Quando você deseja contratar novas conexões, você tem a opção de contratar o WhatsApp, e-mail, Telegram e SMS, tá bom? O webchat também. Então, vai aparecer para vocês essas opções para você ir adicionando, por exemplo, eu adicionei uma de cada. [13:03] R$ 89, cada conexão, no total, 356. Então, ele já mostra esse valor cheio para vocês, tá bom? Então, é super simples. Mas lembrando que, por exemplo, ah, Fabi, mas eu quero incluir uma conexão de Instagram. Precisa entrar em contato com o nosso comercial, tá bom? [13:24] Apenas as conexões de WhatsApp, e-mail, Telegram, você consegue trazer ali dentro do "Meu Plano", adicionando mais ou até mesmo reduzindo mais conexões, tá bom? [13:35] E também, essa parte é muito importante. Vocês conseguem visualizar, pessoal, o histórico de faturas e também filtrar para visualizar o histórico anual também, tá? Então, você tem essa visualização do seu ano cheio, visualizando também [13:56] se essa fatura ela está paga ou não, o valor total dela, podendo até emitir a segunda via. Então, você vai evitar a burocracia e você ganha também agilidade e rapidez nesse processo de pagamento, tá? Então, você consegue até mesmo conferir esses valores, tá? Realizar essa conferência. Então, isso é muito importante, que, por exemplo, ah, eu preciso adicionar um usuário. Aí você entra em contato com o suporte, é atendido. Então, nesse momento, você só vai em três cliques, você já já adicionou um novo usuário, uma nova conexão, que você tinha necessidade ali naquele momento, tá bom? Super simples. Você consegue visualizar as faturas anteriores, tá? Então, ah, vamos analisar 2023, 2024, tá bom? [14:47] E também essa parte continua sendo tudo muito importante. Então, vocês conseguem visualizar os meus dados, pessoal. Então, você consegue atualizar as informações do cadastro de vocês, tá bom? Realizando a alteração do endereço, do telefone, do e-mail, que é muito importante você deixar atualizado essas informações, tá? Então, no "Meu Plano", você consegue ir atualizando essas informações ali nos "Meus Dados". Você consegue também visualizar essas faturas, se elas foram pagas, se não foi pago, você consegue exportar essas informações, você consegue baixar a sua fatura, tá? [15:31] E também adquirindo conexões, usuários, [15:36] em poucos cliques, tá bom? E o dashboard, ali é a visão inicial, você consegue visualizar de forma descrita o que foi adicionado no seu plano. Lembrando uma observação importante, pessoal, apenas os administradores possuem esse acesso, tá certo? [15:58] E para ficar um pouquinho mais fácil para vocês, eu consigo apresentar que nós temos o passo a passo disponível também na nossa plataforma. Então, [16:07] só vir em "Ajuda", "Manual de Acesso". E por aqui vocês conseguem fazer uma leitura detalhada referente às funcionalidades ativas na plataforma e até mesmo entender um pouquinho sobre [16:24] o "Meu Plano", tá? Então, aqui tem todas as informações, tem prints para te auxiliar ali, na contratação de novos usuários e até mesmo novas conexões, tá bom? [16:38] Então, o manual da Digisac fica disponível para vocês nesse pontinho de interrogação, pessoal, ó, na plataforma. Vocês conseguem assistir os tutoriais, que são vídeos curtos referente a algumas funcionalidades e até mesmo fazer a leitura referente a recursos disponíveis na plataforma ou até mesmo recursos que você tem um interesse, quer adquirir um pouco de conhecimento e por aqui você consegue realizar uma leitura bem legal, tá bom? [17:07] Então, pessoal, hoje o nosso tema é curtinho mesmo. A gente vai falar somente referente a esse menu, referente a esse recurso disponível para vocês, tá? E no mês que vem, hoje é o último webinar de outubro. Em novembro, a gente vem com bastante novidade, tá bom? O primeiro webinar de outubro, eu vou trazer um, vou um [17:33] um apanhado assim de informações que a gente teve em outubro e também eu vou falar sobre a conexão oficial, tá bom? [17:41] Então, agradeço a atenção de vocês. Esse vídeo vai ficar gravado, como vocês já sabem. [17:47] E até semana que vem. Tchau, tchau. [17:53]