plataforma do Zappy que já está na versão 2.0.51.
[00:09] Basicamente, ele é um módulo, tá? Caso você esteja habilitando o seu cliente, você seja um revendedor Label, você precisa habilitar o módulo ali do cliente, tá? No seu cliente ali, para ele estar aparecendo esta função aqui em módulos, que é o disparador de mensagem em massa.
[00:24] Clicando nele aqui, vai ter as campanhas, né, que todas as campanhas que você cria ficam aparecendo aqui, com o status se está agendado, se se já está sendo enviado, o progresso dela, de quanto já foi enviado e quantos faltam, se ela está liberado para envio ou não,
[00:39] e a data de cadastrado dela ali, também o horário que foi criada a campanha. Aqui você aperta em novo disparo. Basicamente, você cria aqui, vamos criar, por exemplo, teste de disparo.
[00:52] Vou cadastrar.
[00:55] Ele vai criar aqui a campanha para mim. Temos dois tipos de conexão de envio hoje, que é WhatsApp QR Code e ligação de áudio. Eu vou mostrar as duas para vocês, tá?
[01:05] Primeiro, deixa eu criar aqui, esse aqui de teste de disparo, deixa eu mudar o nome da campanha, botar aqui teste de disparo QR Code.
[01:15] Vou salvar as alterações.
[01:21] QR Code, e eu vou criar uma outra, uma outra campanha. Aqui, teste de disparo ligação.
[01:31] Vou fazer dois formatos diferentes.
[01:35] Então, vamos lá. Vamos começar pela de QR Code.
[01:40] Para ficar mais simplificado. Basicamente aqui, essa aqui é de QR Code, que envia pelo WhatsApp, tá? Aqui você coloca o nome interno, que é só o diferencial para você saber qual campanha é qual. O tipo de conexão, se vai ser QR Code e ligação, no nosso caso, a gente vai fazer de QR Code.
[01:54] O tipo de alvo, se você, se vai ser contato, carteira de usuário, planilha Excel ou etiquetas, tá bom? A data que vai ser enviada.
[02:03] A hora que vai ser enviada, tá? E permitir início do envio. Esse aqui, a campanha inicia neste horário que você colocou aqui. Se ela não conseguir terminar no horário que é o fim, esse daqui, o horário fim, ela vai continuar no próximo dia no horário que você colocou aqui. Então, este horário aqui é só para você iniciar agora.
[02:24] Se ela não conseguir terminar até este horário aqui que você colocou, ela vai continuar no próximo dia, vai startar na data, num horário que você colocou aqui, tá bom? Perfeito. Intervalo em segundo entre as mensagens, mínimo e máximo. Basicamente é a velocidade que vai enviar a mensagem para cada contato.
[02:40] Então, vamos supor que você tem uma, duas, três mensagens para enviar para cada contato. Aqui tá 90 segundos, né, que é em segundos aqui. Ele vai enviar a primeira mensagem, vai fazer uma pausa de 90 segundos, vai enviar outra mensagem, uma pausa de 90 segundos e vai enviar outra mensagem.
[02:56] Aí, depois para o próximo contato, ele vai fazer uma pausa de 90 segundos e vai começar a enviar essas três mensagens que você agendou para o outro contato, tá bom? Perfeito. Aqui, liberado para envio. Eu vou habilitar isso aqui só quando eu terminar todas as configurações aqui.
[03:10] Então, primeiro você precisa fazer toda essa tela aqui, configurar os horários aqui, basicamente, para depois você vir aqui em conexões.
[03:19] Aqui você vai apertar em sincronizar conexões. Ele vai aparecer todas as conexões que você tem.
[03:25] Tá? Você vai selecionar a conexão, vai apertar em salvar selecionados.
[03:33] Vai apertar aqui agora em alvos do disparo.
[03:35] Aqui em alvos do disparo, tu vai selecionar os alvos que você gostaria, tá? No caso, vou selecionar só esse aqui. Vou apertar para salvar selecionados.
[03:45] E agora eu vou apertar em mensagens. Feito aqui, mensagens, aqui eu vou criar a mensagem que vai ser enviada à campanha. Eu posso botar de texto, imagem, vídeo, áudio ou arquivo também.
[03:54] Após eu colocar aqui, né, eu posso também, tenho variáveis disponíveis, por exemplo, @contato, que puxa o nome do contato. Então, basicamente, eu botaria dessa forma.
[04:05] Sempre interessante usar essas tags, tá? Porque elas diferenciam a sua mensagem uma da outra. Então, eu posso botar isso aqui também. Olá, @contato, tudo bem? Vai puxar o nome do contato lá que vai ser enviada a mensagem. E após colocar aqui, eu vou apertar em adicionar e ela vai aparecendo aqui no canto direito na pré-visualização. Eu posso editar a mensagem,
[04:24] quanto eu posso excluir ela também, tá bom? Imagem, vídeo, anexo também, tu bota a imagem aqui, escolhe o arquivo do computador e vai apertando em salvar e ela vai aparecendo aqui do lado direito, tá bom? Perfeito. Criou aqui a mensagem, tudo pronto aqui. Você vai vir aqui em configurações, na primeira etapa novamente, e vai apertar aqui, ó, liberado para envio e vai salvar as alterações, tá bom?
[04:49] Feito isso, a sua campanha vai começar a disparar no horário e na data que você agendou aqui, tá bom? Perfeito. Com, conforme isso, vai aparecendo os status aqui, o progresso dela, quando ela vai ser enviada e você consegue ver os relatórios da campanha também, como está indo, tá? Ou excluir ela. Também vai ter um botão de pausar e startar a campanha aqui quando você precisar.
[05:07] Agora vamos para a campanha de ligação, que é um pouquinho diferente só, não muda muita coisa, que é essa primeira aqui que a gente vai fazer.
[05:14] Tá? Em vez aqui, tipo de conexão selecionar QR Code, eu vou selecionar ligação, que é o áudio gravado.
[05:21] Perfeito. Feito aqui ligação de gravado, tu vai configurar da mesma forma, tá? Vamos configurar aqui pra gente ver. Vamos botar aqui a data atual.
[05:32] Tá? A hora de envio. Vamos botar aqui 11 horas, né? Permite aqui. Como você pode ver, não tá aparecendo o botãozinho de salvar. Por quê? Tá em vermelho o campo aqui, ó. O horário deve ser entre as 8 e as 7 horas para ligações.
[05:45] O disparador de ligações, ele tem um horário padrão de início e um horário fim, que você pode botar, programar a ligação entre esses horários. Nunca pode menos ou mais, tá bom? Então, se eu botar 19 aqui, ele vai me dar a opção de salvar.
[05:58] Ó, salvar alterações, tá? Então, estou dentro das regras aqui. E o intervalo entre segundas mensagens, mínimo e máximo, é a mesma, a mesma função, tá? Feito aqui, salvou, você vai apertar em salvar aqui. Ele vai salvar ali em cima, tá? Tu vai fazer o mesmo processo lá em cima, tu vai seguir as etapas aqui de conexões.
[06:16] Sincronizar conexões. Tu vai selecionar a conexão que vai fazer a ligação. Isso, lembrando, não é uma ligação no WhatsApp, é uma ligação no número da pessoa, tá? Então, tu vai salvar aqui. E você também, para utilizar essa função, você precisa contratar o saldo ali com a equipe, tá bom? Salvar selecionados.
[06:36] Que esse disparador é um formato de créditos. Agora aqui, tu vai apertar em alvo de disparo, o mesmo formato. Tu vai salvar aqui, tá? E aqui no final, muda um pouquinho, tá? Que a mensagem vira um formato de áudio, tá?
[06:49] Então, você tem três formatos aqui. Você pode gravar seu áudio aqui, que esse áudio vai ser enviado. Ou você pode pegar um upload de um áudio que já está gravado no seu computador, ou você pode escrever aqui e converter texto em áudio, clicando aqui, tá bom?
[07:05] Aqui embaixo, após o contato digitar 1 ou 2, ele será automaticamente redirecionado para as regras abaixo. Então, aqui tu pode botar a regra, né? Se ele digitar 1, ele vai para o chat. Se ele digitar, ou digitar 1, vai ser direcionado para o fluxo. Aí você tem duas opções aqui, tá? Tu pode escolher. E o fluxo do bot, tu pode escolher qual fluxo que ele vai entrar, tá bom?
[07:27] O fluxo selecionado não pode ser o principal e só pode ter apenas uma conexão associada, no caso, um canal de telefone associado, tá bom? Feito aqui, tu vai apertar em salvar alterações. E aqui, no começo, em configurações, tu vai voltar novamente, vai apertar aqui em liberado para envio, depois de verificar que tudo já está configurado devidamente, tá bom?
[07:47] Apertou em voltar, a campanha já está programada ali para enviar na hora e na data que você agendou.