[00:00] Olá, boa tarde, como vocês estão? Boa tarde a todos. Temos algumas pessoas já, então vamos lá.
[00:13] 14 pessoas no total, muito bom, fico feliz. Então, gente, com imenso prazer, eu vim me apresentar. O meu nome é Fabiana, sou analista de treinamento da Digisac. Carolzinha tá aqui com a gente também.
[00:27] Opa, tava sem som aqui. Ao vivo é isso, né? Prazer, pessoal. Eu sou a Ana Carolina, sou analista do time de treinamento aqui na Digisac, e vou ficar responsável por responder as dúvidas de vocês aqui no chat, então podem mandar que eu tô acompanhando ali, tá bom?
[00:43] Obrigada, Carolzinha. Então, gente, fiquem à vontade pra tirar todas as dúvidas nesse momento. A Carol, ela tá aqui pra resolver isso, pra responder todas as dúvidas, tá bom? Então, vamos lá.
[00:57] Então, bem-vindos novamente à imersão Digisac. Todas as quartas-feiras, às 15 horas, oferecemos um treinamento com o propósito de educar e orientar nossos clientes sobre os recursos disponíveis na Digisac, proporcionando em tempo real uma conscientização sobre as funcionalidades da plataforma, tá bom?
[01:17] E hoje a gente vai falar um pouquinho referente às respostas rápidas, que é super interessante vocês utilizarem ali no dia a dia, e eu vou falar um pouquinho sobre ela, tá bom? Então, vamos lá.
[01:31] Então, gente, como melhorar o seu atendimento com as respostas rápidas, né? Então, uma das funcionalidades que a Digisac oferece é o cadastramento dessas respostas, podendo ser enviadas manualmente a partir de um atalho durante todo o atendimento, tá bom?
[01:50] Então, vou mostrar pra vocês como fica no chat de atendimento, e também como cadastrar essas respostas rápidas na Digisac, tá certo? E também hoje a semana inteira, né, a gente tá abordando algumas funcionalidades, algumas ferramentas, capazes de proporcionar um melhor atendimento pros seus clientes.
[02:12] Então, todas as quartas-feiras a gente tá aqui, vocês acompanha com a gente às 15 horas. Eu sempre trago um tema em específico pra gente abordar, entender um pouquinho exemplos e como que funciona na plataforma, na Digisac, tá certo?
[02:26] Então, como criar uma resposta rápida? Então, vocês vão cadastrar uma mensagem. Então, é um texto, o tamanho que desejar, não tem limite, tá bom, de caracteres, incluindo emojis e links, e além de vincular departamentos de acesso, que são departamentos responsáveis por visualizarem e enviar essas respostas rápidas.
[02:50] E após cadastrá-las, vocês vão conseguir editá-las e excluir a qualquer momento, tá bom? Então, eu vou explicar um pouquinho como tem, como funciona essa funcionalidade lá na Digisac, e também, gente, é super simples essa ferramenta, tá?
[03:07] Então, eu tenho, trouxe alguns exemplos, antes de ensinar como funciona na plataforma, eu vou apresentar alguns exemplos pra vocês, tá bom? Então, a gente pode criar uma resposta rápida referente a uma transferência de chamado. Então, a gente pode incluir emojis, né, pra ficar bem legal, bem interativo ali pros clientes, dizendo assim: "Agora, irei transferir sua mensagem, o seu atendimento. Foi um prazer lhe atender até aqui!
[03:38] Lembrando que seu atendimento será com uma especialista, com uma analista. Um abraço!" Então, vocês podem deixar gravado essa resposta rápida, e antes de qualquer transferência, em apenas um clique, você já envia esse textinho pro cliente. Temos um exemplo legal também referente à pesquisa de satisfação.
[03:55] Então, essas pesquisas, vocês podem criar no Forms, por exemplo, que é um link que você envia pro cliente, como algumas perguntas, como sim ou não, concordo e discordo, e o cliente vai respondendo. Então, é legal realizar essas pesquisas de satisfação, é diferente da avaliação no final de atendimento, que também é possível na Digisac.
[04:18] Mas essas pesquisas de satisfação é legal fazer uma vez por ano, a cada duas vezes, de seis em seis meses, por exemplo. Então, vocês já podem deixar uma respostinha rápida também, como: "Oi! Tudo bem? Estou enviando nossa pesquisa de satisfação. É bem rápida, em apenas dois minutos você já responde. Sua opinião é muito importante pra nós!", e envia o link. Porque nas respostas rápidas é possível cadastrar os links, né?
[04:44] Deixar ali o link já direcionando o cliente em apenas um clique também. Então, é legal, é uma opção aí que vocês podem criar. Interessante também já deixar respostas rápidas com o endereço de vocês, com o número de telefone, vocês podem deixar respostas rápidas com o e-mail, e também, é legal vocês incluírem, eh, por exemplo, ah, uma resposta rápida referente ao comercial, deixando as tabelas, as tabelas de valores, a saudação pro cliente, que é super interessante também,
[06:15] tá bom? E algumas respostas em geral, né, padrão, por exemplo, como: "Aguardo sua resposta pra seguir com o atendimento." "Estou encerrando o nosso chamado. Qualquer dúvida, fique à vontade para enviar mensagens novamente. Estou à disposição." E também, vocês podem incluir, eh, respostas rápidas direcionando pro financeiro, por exemplo. Então, incluindo, eh, nos nossos registros, consta um valor em aberto.
[06:44] Então, vocês podem incluir com o vencimento tal, podendo atualizar o seu boleto pro vencimento. Então, é uma opção também que vocês podem direcionar. Então, vamos entender como incluir esses textinhos, essas respostas rápidas na plataforma. Bom, então, vamos lá. Então, na Digisac, vocês vão localizar as respostas rápidas em "Mais opções", esses três quadradinhos.
[07:16] E por aqui, a gente cadastra as respostas rápidas, ó, por aqui. Então, eu tenho alguns exemplos, como, o primeiro passo é uma saudação que eu já vou mostrar a dinâmica no chat de atendimento, eu tenho os temas dos treinamentos que a gente aborda com os clientes, "Aguarde um momento" com o emoji, olha que bonitinho!
[07:40] Então, vocês podem incluir as respostas rápidas referente ao segmento de vocês, tá bom? Então, pra criar uma nova resposta, clicando nesse campinho "Nova resposta", vocês já conseguem criá-la. Então, vamos lá. Deixa eu abrir aqui o textinho, pra mostrar pra vocês. Então, a gente tem a opção da transferência de chamado. Então, a gente já pode deixar salvo aqui
[08:10] esse textinho, ó, direcionando pro cliente. Então, a gente pode organizar as palavras, deixando um textinho pro cliente entender ali o que você, a mensagem que você quer passar pra ele, e também, ó, vamos lá. Já deixei o meu textinho referente à transferência de chamado. Vocês podem incluir também os departamentos que vão visualizar essas respostas rápidas.
[08:38] Então, por exemplo, eu quero que o financeiro, o atendimento ao cliente, o suporte, recepção. Então, atendimento comercial, então, vocês podem incluindo todos esses departamentos, para visualizar essa resposta rápida, tá bom?
[09:05] Então, salvando, já fica disponível aqui com os departamentos que estão ligados a esse textinho, a essa resposta rápida. E é claro que nesses três pontinhos, ó, em ações, ó, você consegue visualizar a respostinha rápida, ó, tá bom? Então, essa, por exemplo, é a saudação. Então, eu incluí o primeiro passo. Então, a partir do momento que o cliente chega na fila, por exemplo, né, na fila do chat de atendimento, você já pode abordar ele com esse textinho.
[09:37] Então, "Olá, cliente". Então, no momento do envio, a gente consegue personalizar uma resposta rápida. Então, a partir desse momento, a gente vai incluir o nome do cliente, a saudação e o meu nome, que, né, que é o nome do atendente. Então, você personaliza antes do envio, tá bom? Então, salvando, vocês podem deixar entre aspas assim pra direcionar o atendente que tá enviando essa respostinha rápida, tá bom?
[10:10] Então, vamos criar uma resposta rápida agora referente a um departamento específico, que é o departamento financeiro. Ó, então, por aqui, a gente já deixa aquele textinho legal pra ser enviado pro cliente, e você já consegue ali atender o cliente com mais agilidade, né?
[10:33] Então, em um minutinho que o cliente cai na fila, você já... Então, nesse momento do, você precisa incluir uma data, né, data do vencimento. E também a data do próximo boleto, do ajuste, por exemplo, tá bom? Então, por aqui eu vou incluir somente o departamento financeiro e o departamento comercial. Então, apenas os dois departamentos vão visualizar essa respostinha rápida, tá certo?
[11:21] Salvando. Então, gente, não tem um limite, não tem uma regra em específico, ah, você pode criar até 20 respostas rápidas. Não, vocês podem criar várias respostas rápidas, tá bom? E também, no textinho, você pode incluir várias informações. Ó, que legal essa daqui que eu tenho referente aos temas de treinamento. Então, ó, eu falo referente aos temas, o que cada treinamento aborda, ó, que legal.
[11:53] Então, 60 minutos, um treinamento de 40 minutos. Então, é legal pra vocês deixarem tanto frases ou textos também, tá bom? Então, vamos lá. Já criei, já criei essas respostas rápidas, já tenho aqui algumas cadastradas. Então, no chat de atendimento, por exemplo, o meu cliente, ele já tá aqui no meu chat, eu iniciei o chamado dele, mas não enviei nada até o momento.
[12:20] Então, eu consigo vir aqui nesse raiozinho, do lado do rostinho feliz, que são os emojis, e incluir uma resposta rápida. Então, o primeiro passo, ó. Então, eu apago esse primeiro passo, né, é claro, e consigo enviar. Então, olá, Fabiana, uma saudação, boa tarde, bom dia. Então, boa tarde.
[12:48] Tudo bem? Então, me chamo Ana Carolina, por exemplo. Então, olha que fácil, você já tem um textinho pronto. Você só vai personalizar ali com umas três palavrinhas, e você já consegue fazer o envio desse textinho pro cliente. Isso vai fazer com que diminui o TME de vocês, que é o primeiro tempo de espera. Então, os clientes, eles não vão ficar aguardando até a primeira mensagem do cliente.
[13:21] Normalmente, a gente inclui, configura o bot também, o robozinho pra dar a saudação pro cliente, mas nesse momento, é um atendimento humano. Então, eu preciso me apresentar pro cliente. Então, as respostinhas rápidas, ela encaixa nesse momento, tá bom? Pra facilitar o envio, me apresentando, enviando o catálogo do produto de vocês, tá bom?
[13:49] Então, é realmente pra facilitar e dar um atendimento com mais agilidade pros clientes, tá? Então, esse é o primeiro passo. Então, já enviei, já me apresentei ali pra minha cliente. Então, eu vou responder aqui. Quero agendar um treinamento. Então, a cliente respondeu. Então, nesse momento, eu já tenho aqui no meu raiozinho, nas respostas rápidas, os temas.
[14:15] Ó, temas dos treinamentos. Então, eu já consigo enviar pra cliente todos esses temas, olha que facilidade! Antes de eu deixar, por exemplo, no um bloco de notas e copiar todas as vezes esse textinho pra enviar, eu já tenho aqui nas minhas respostinhas rápidas, tá bom? Que é parecido com o WhatsApp convencional também, tá? Então, vocês podem incluir textos nesse formato, a partir do momento que o cliente responder, eu já realizo o agendamento pra ele, tá bom? Então, por exemplo, ó.
[14:52] Os emojis estão aqui, e também, o link, ó. No momento que eu faço o envio pro cliente, tem já o link do WhatsApp. Então, ele não precisa copiar esse número, salvar no celular dele, pra ir sim chamar, por exemplo, o suporte, o departamento que a gente tem aqui disponível também. Clicando no link, já direciona pra esse número, com mais facilidade.
[15:19] Então, vocês podem sim incluir e-mail, incluir link, emoji nas respostas rápidas, tá bom? Então, fica super legal, fica super dinâmico. E também, por exemplo, caso eu tenha uma respostinha rápida referente a digite o seu CPF, me fale o seu nome completo. Nesse momento que você vai coletando as informações do cliente, você pode incluir no nosso menuzinho lateral, que é esses três pontinhos, ó, no chat de atendimento mesmo, com o cliente.
[15:52] Por exemplo, um campo personalizado. Vocês utilizam os campos personalizados na Digisac. A cliente, ela vai realizar o agendamento de um setup para administradores. Então, eu venho em "Mais opções", descendo um pouquinho, clicando no campo personalizado, debaixo do agendamento, a gente consegue criar esses campinhos pra ir alimentando as informações do cliente.
[16:30] Então, por exemplo, vou criar um campinho referente a treinamento. Então, entidades, a gente inclui contatos, que é a única opção, e o tipo também campo de texto. Salvando, eu já tenho um campinho personalizado, que eu vou mostrar pra vocês como aparece no chat de atendimento.
[16:49] A gente pode criar também CPF ou CNPJ. Criando esse campinho personalizado, vocês vão ter no menuzinho lateral do seu contato, e-mail também. É uma informação legal pra solicitar pros clientes e já salvar esse campinho. Então, ó, criei três campos personalizados, tá? Então, em "Mais opções", descendo um pouquinho, campos personalizados. Por aqui, eu visualizo esses campos nos três pontinhos do contato.
[17:30] Olha que legal! Então, os campos personalizados estão aqui também. Então, conforme eu vou coletando essas informações, eu já vou deixando aqui na lateralzinha do contato, tá bom? Então, é legal porque após o preenchimento desses campos personalizados, quando vocês extraírem um relatório em contatos, exportar esses contatos, vai vir essas informações também, tá bom? Tanto o CNPJ, todos esses campinhos que vocês forem preenchendo ali, tá certo?
[19:22] Então, gente, eu falei referente a alguns exemplos pra vocês. Então, é legal vocês utilizarem as respostas rápidas, tá bom? Qualquer dificuldade vocês podem enviar mensagem, tanto pro time de treinamento, quanto pro suporte, que a gente sempre vai estar à disposição, tá bom? Então, os benefícios de cadastrar as respostas rápidas. Então, nesses cadastramentos, né, de mensagens rápidas, ele é ilimitado, como eu havia dito pra vocês, ou seja, cada atendente pode criar quantas respostas quiser e personalizar da forma que achar mais prática, tá bom?
[20:00] E claro, gente, é crucial vocês realizarem um treinamento pra equipe. Então, eh, pra equipe que realize todo esse atendimento, pra usar essas expressões, boas expressões, né? Já deixando nessas respostas, a abordagem correta, né? Então, vocês já deixam todos esses textinhos, todas essas abordagens e vocês conseguem ali, em apenas um clique já direcionar pros clientes, tá bom?
[20:32] Então, hoje a gente falou um pouquinho sobre as respostas rápidas, como criá-las e também referente ao campo personalizado, que é uma ferramenta muito legal que vocês podem incluindo, e caso você não tenha visualização tanto da criação das respostas rápidas, quanto dos campos personalizados, é só solicitar pro administrador da plataforma liberar pra vocês, tá bom? Então, na plataforma atualmente, eu tenho a visualização tanto das respostas rápidas, consigo criá-las e também dos campos personalizados, né?
[21:09] Então, eu consigo criar também a qualquer momento. Então, caso você não tenha esses dois campinhos liberados, é só vir em "Mais opções", solicitar pro administrador realizar essa ação, tá bom? Em "Cargos", a gente consegue liberar pro operador em
[21:32] Deixa eu carregar um pouquinho aqui, só um minutinho. Vou mostrar nesse campinho aqui pra vocês. Então, descendo um pouquinho, ó, lá embaixo, a gente consegue liberar a criação de respostas rápidas, deletar uma resposta rápida, por exemplo, editar e também visualizar.
[21:58] Normalmente, né, vem o cargo de operador pré-definido, né? Então, vocês podem incluir a criação pros operadores, tanto das respostas rápidas, quanto das tags e também dos campos personalizados, tá certo? Então, é legal incluir essas ações, né, permitir que eles consigam tanto criar quanto visualizar essas respostas rápidas, tá bom?
[22:24] E, claro, realizar agendamentos ali. A gente consegue dar um treinamento focado em algumas funcionalidades mais específicas da plataforma, tá? Então, a Carolzinha tá aqui, ela respondeu já algumas perguntinhas. A gente vai enviar também o número do suporte pra vocês. A qualquer momento vocês podem solicitar atendimento, ó.
[22:45] Incluí aqui na telinha, já tá passando o número do suporte, tá certo? Então, quem acompanhou desde o início, já visualizou como cria essas respostas rápidas, alguns exemplos de abordagens, tá bom? Então, eu agradeço a atenção de vocês. Eu tenho um recadinho importante pra passar no final agora, tá? Então, a Carolzinha já mandou aqui no chat também, mas é um recado importante, bem rapidinho.
[23:11] Então, gente, pra vocês conseguirem manter a conta da Digisac segura, é preciso atualizar a senha a cada 60 e 90 dias, mais ou menos, tá bom? Isso ajuda a proteger o seu acesso, que é muito importante, e manter a sua plataforma segura. Então, nesse link que a gente enviou, aparece um manualzinho pra vocês.
[23:33] Ó, vou mostrar na telinha aqui. Então, esse manual, com esse link, vocês conseguem realizar esse passo a passo pra definir uma nova senha ou redefinir a senha já criada. Então, a cada 60, 90 dias, vocês podem incluir ali uma nova senha pra proteção de vocês, tá certo? Então, tem todo o passo a passo pra redefinir, né, pra criar essas senhas também.
[24:00] Então, você precisa selecionar em "Esqueci a senha", a partir desse momento será enviado um link pro seu e-mail, tá? Então, você consegue incluir essas informações também dentro do link, essa nova senha dentro do link, tá bom? E é legal aí pra proteger a conta de vocês, tá bom? Qualquer dificuldade, é só entrar em contato com a gente, que a gente fica à disposição. Então, hoje foi um webinar um pouquinho rápido, foi em torno de 24 minutos.
[24:29] Então, na quarta-feira que vem, a gente volta aqui às 15 horas, falando um pouquinho mais sobre as funcionalidades da Digisac, tá certo? Agradeço a atenção de vocês, a contribuição, o treinamento. Carolzinha vai enviar uma perguntinha.
[25:01] Analice enviou uma perguntinha também. Analice, muito boa sua pergunta, sabe por quê? Na semana que vem, na quarta-feira, acredito que seja no dia 23, deixa eu só confirmar, no dia 24, a gente vai falar sobre as tags. Então, a tag é muito legal, a gente vai abordar todos os assuntos, todas as funcionalidades da tag.
[25:27] Então, vai ser super legal. Quarta-feira, no dia 24, às 15 horas, espero você aqui! Porque eu vou falar referente a campanhas que vocês conseguem realizar por tag, exemplos de tag, onde inserir as tags na Digisac, na plataforma. Então, vai ser super legal. Então, aguardo sua presença. Tchau, tchau.