Olá, nesse vídeo aqui eu vou estar mostrando todos os relatórios que temos de métricas aqui na nova plataforma de chatbot de atendimento. [00:09] Como vocês podem ver aqui, eu tô na primeira tela que é Históricos, tá? Aqui vai mostrar todos os históricos que você tem na plataforma, tá bom? Mostrando o nome do contato, o protocolo que foi conversado, o número de telefone do contato, [00:23] a data e hora de chegada dele, o departamento que ele conversou ou está conversando, o atendente que atendeu ou está atendendo ele. [00:32] E o estado do atendimento dele, se foi finalizado, se está em atendimento, ou está aguardando. E o sentimento, se ele está neutro, se ele está bravo, mostra aqui também o sentimento. Se tiver alguma etiqueta de finalização, no caso, se for um atendimento que já foi finalizado e foi colocado uma etiqueta de finalização, que é um motivo interno de finalização, [00:54] vai aparecer aqui embaixo nessa coluna também. E se ele fez alguma avaliação, você utiliza alguma avaliação, vai aparecer a avaliação aqui as estrelinhas, né, se ele fez alguma avaliação do seu atendimento, tá bom? [01:04] Aqui tu consegue ver o histórico da conversa que foi conversado, normal. Consegue tirar um PDF da conversa aqui também, tá? Tem as entradas aqui de padrão em todas as nossas telas de atendimento. [01:18] Aqui em cima os cards de pessoas que estão passando pelo fluxo, total em fila de atendimento, esperando, na verdade, aqui em atendimento já e aqui o totalizador de finalizados, tá bom? [01:30] Aqui em filtros avançados, você tem todos esses filtros aqui para você poder fazer e filtrar também, né, todos os atendimentos que você quiser, tá bom? Basicamente, o celular, o protocolo, a avaliação, o contato. [01:45] O atendente, a data inicial até a data final, aí você vai tirar um filtro aqui. Tem os calendáriozinhos também para você selecionar aqui pra facilitar, tá bom? [01:56] E aqui em cima tem o filtro comum, né, que é o filtro que aparece aqui na esquerda, que você bota o status do atendimento que você quer filtrar ou todos, né? [02:07] Todos os departamentos ou um departamento específico e a data de chegada. Aí aqui aplicar, ele mostra aqui os filtros, tá bom? [02:14] Aqui também, quando você clica, ele dá um filtro em cima, tá, quando você clica ali em uma das colunas. Aqui você pode ver também detalhes do protocolo clicando nesse xizinho aqui, tá bom? Nessa cruzinha, basicamente, mostra alguns relatórios aqui de atendimento. [02:32] Pode exportar também, quando você selecionar aqui, você pode exportar, né? Por print, CSV, Excel, PDF ou copiar também esses relatórios, tá bom? [02:44] E aqui nas outras telas que temos, tem métricas, né? Gráficos, basicamente, de relatórios de atendimento que você pode tirar. [02:53] Tá? Então aqui mostra o nome, as últimas atividades que teve dos contatos, a lista de onlines, online no momento, total de onlines que não está presente agora, um atendente que está offline, tá? [03:04] Atendimentos também, você pode tirar aqui gráficos em atendimento, finalizados, quantidade de atendimentos, quantidade de avaliações, gráfica tempo médio de atendimento em horas, tá? [03:17] E esses botões aqui, basicamente, nessas próximas etapas que eu vou estar mostrando, vai ver que são bem de padrão, que é os filtros, né? Data inicial, final, departamento, a conexão e o atendente. E pode também tirar uma exportação em PDF, tá? [03:34] A produtividade, você pode ver também relatórios aqui, atendimento, gráfico, atendimento por dia e atendente. Avaliações por atendente, atendimentos por conexão, atendimentos por departamento, tá? [03:49] Tanto no gráfico aqui quadrado quanto de pizza aqui também você pode estar vendo, tá? Passando o mouse, ele mostra informações e datas dependendo do gráfico, mostra até porcentagens também, tá? Esse aqui mostra datas, tá? [04:04] Últimos protocolos, vai mostrar aqui também os últimos protocolos. Se eu não me engano, eh, você pode tirar um filtro aqui também, tá? Dos últimos 100, mas aqui, na verdade, tu pode tirar um filtro aqui também, tá? [04:15] Dos últimos departamentos, conexões e atendentes. E aqui vai mostrar todas as informações aqui também, departamento, a conexão que foi falada ou está conversando, o status de atendimento, o protocolo, data, data de chegada e o horário. [04:30] Por atendente, também vai mostrar aqui, relatório de desempenho por atendente, que é a participação por departamento, quantidade de atendimentos por fluxo, que é os fluxos de chatbot que se ele pode estar atendendo vários fluxos, né? [04:44] Média entre respostas em minutos. Distribuição por status, né, que mostra o status dois aqui e o status um também, tá? Tem toda uma métrica aqui também. [04:55] Métricas complementares, tempo médio na fila, tempo médio em atendimento, tempo entre respostas, nota média, sentimento médio também, que é o sentimento, né, que o sistema faz aquela análise também, igual eu tinha informado nos começo das aulas. [05:09] Departamentos, evolução de atendimentos por departamentos, tempo médio de atendimento por departamento, também ele mostra aqui, ó, o tempo médio que está em espera, no caso ali o meu contato ele está, no caso, ele 14 horas já em espera, tá? Tempo médio em atendimentos. [05:28] Tem muitos filtros aqui mesmo, tá? Conexões. Todas as conexões que você tem, evolução de atendimentos por conexão, tempo médio de atendimento por conexão, também mostra aqui. [05:39] Perfis de atendentes, que é o tempo médio de atendimento por atendente. Atendente, quantidade de atendimentos, tempo médio em espera. E também tempo médio em atendimento, tá bom? Atendimentos finalizados por dia, avaliações recebidas por dia. [05:54] E nota, avaliação das avaliações, análise de IA sobre a equipe também, tá bom? Mostra todas as informações aqui embaixo, de acordo com o que você vai utilizando a IA. [06:05] E por fim, envio de integração, tá? Volume de mensagem por status, detalhamento das mensagens, tá? E mostra gráficos aqui ampliados. Basicamente as integrações, que se você estiver utilizando ali no chatbot. [06:17] Então, temos uma tela completa aqui de métricas, né, na nossa nova plataforma de chatbot de atendimento para o seu atendimento do dia a dia, você ter um controle do que que está acontecendo e do mês também, tá bom? [06:30] Na próxima aula aqui eu já vou estar mostrando as funções que temos aqui, basicamente nas configurações e perfil também, tá bom?