[ 00:00 ] Olá, nesse vídeo vou falar sobre quando é iniciada a cobrança das contas dos seus clientes aqui na Helena. Lembrando que a cobrança é paga para vocês que são parceiros. A cobrança é feita mensalmente e só é interrompida com o cancelamento da conta. Sugerimos que a cobrança para o cliente final seja sempre pré-paga.
[ 00:30 ] O faturamento é gerado no início de cada mês, com o boleto emitido no dia 10 e o vencimento no dia 15. Caso o dia 15 cair um final de semana, o vencimento será ajustado para o dia útil seguinte. Como você viu no vídeo de como criar conta, é possível criar conta de demonstração que permite o teste grátis, apenas para quem é parceiro o White Label.
[ 01:00 ] Assim que você colocar pelo menos um canal, seja WhatsApp, Instagram ou Facebook Messenger. e mudar para qualquer status de produção que não seja o cancelado, é iniciada a cobrança. Depois que o status é alterado, também não é permitido que volte para o modo de demonstração. Para evitar cobranças indevidas, recomenda-se que um número específico seja utilizado para um ambiente de demonstração e devidamente sinalizado conforme o vídeo anteriormente mostrado.
[ 01:30 ] É importante lembrar que para interromper o faturamento é necessário mudar o status de conta para cancelado e só depois inativar a conta, porque se você precisar reativar a conta para qualquer consulta, o status garante que o final do faturamento não seja alterado. Agora, se o status for alterado por qualquer para qualquer outro de produção, é retirada da data fim de cancelamento e o valor da cobrança será feito integral. Obrigada pela sua atenção e até a próxima.