Agora que [00:01] sabemos como obter mais negócios, vamos ver como conseguir negócios maiores. Como buscar negócios maiores. Para uma venda se sustentar, você precisa acreditar no que está vendendo. Quando estiver buscando negócios maiores, [00:15] você precisa se perguntar primeiro porquê. Se é apenas para conseguir mais dinheiro, isso será difícil de se sustentar. No entanto, se a meta é oferecer mais valor ao seu cliente, então você construirá relacionamentos duradouros e colherá as recompensas financeiras que virão com isso. [00:30] Você não precisa ser uma grande companhia para conseguir negócios maiores e mais lucrativos. É questão de ter um bom mindset, um bom produto e conhecer bem o consumidor e ter uma gestão de funil focada. [00:42] Com isso em mente, aqui estão quatro coisas nas quais você pode se concentrar para buscar negócios maiores. Um, aprenda como as grandes empresas compram. É interessante identificar quem toma as decisões principais, [00:54] quem os influencia e quem é apenas um observador. Cada cliente é diferente e é difícil saber como cada um funciona sem perguntar. Dois. Foque em empresas maiores com verbas maiores. [01:05] Quanto maior for o cliente, maior a quantidade de gente batendo a sua porta. Isso pode ser assustador, mas se você quer obter negócios maiores, precisa descobrir novos meios de conseguir sua atenção. Três, inclua acessórios complementares e pacotes com diversos produtos [01:17] e serviços. Com isso você aumenta o tamanho da sua venda e serve melhor seu cliente. Claro, para fazer isso, deve-se estudar os produtos com os quais têm pouca familiaridade. Quatro, mude sua mentalidade para fechar negócios maiores. Atente-se a problemas [01:31] que seus clientes potenciais possuem e você ainda não abordou. Isso permite que você convença a si mesmo e a eles de que um negócio maior pode sim oferecer maior valor. Uma parte importante do sucesso em vendas é autoconfiança, mas antes de você realizar [01:45] precisa ver acontecendo em sua própria mente. Imaginar-se fechando negócios maiores faz acreditar que você consegue e também visualizar novas formas de transformar sua visão em realidade. A seguir, baixe o ebook agora. [02:00]