[00:00] Título "Produtos" e subtítulo "Mensagens agendadas" em um fundo abstrato com formas e linhas.
[00:05] Um slide com o título "Mensagens Agendadas" e a imagem de pessoas trabalhando em computadores, com o nome "Gustavo Fragoso" na parte inferior.
[00:38] O slide muda para o título "Qual problemas estamos resolvendo?" e uma lista de 3 itens sobre dificuldades com programação de mensagens para o futuro.
[01:24] O slide muda para "Como Resolvemos? Uma Ferramenta Completa para Agendar e Gerenciar Mensagens" e três caixas com os títulos "Agendar", "Gerenciar" e "Automatizar", cada uma com uma breve descrição.
[02:23] O slide muda para "O que você pode fazer com a solução" e uma lista de 5 ideias para automatizar a comunicação, com checkboxes marcados.
[03:36] O slide muda para "Como Funciona na Prática?" com um fundo azul e linhas finas.