[ 00:00] Bom, bom dia. Boa tarde, boa noite, independente aí do horário. Bom, gente, estou gravando aqui um treinamento para vocês entenderem ali, eh, o funcionamento dessa nossa nova solução de mensagens agendadas. Então, a ideia é aqui que a gente passe ali com alguns pontos ali e também indo um pouco para prática para vocês entenderem aí bem como que tá o funcionamento e como que vocês podem utilizar no dia a dia de vocês, tá bom?
[ 00:30] Vai ter uma etapa inicial ali de passar um pouco de contexto, depois vamos para uma etapa de configuração e depois com a parte de operação, de como operar ali no dia a dia, tá? Então, passando um pouquinho ali de de contexto, né? Então, nós ainda não tínhamos uma solução eh para garantia ali de forma fácil eh o envio de mensagens para uma data futura.
[ 01:00] Né, a gente tinha campanhas de tem, né, campanhas de disparo de mensagem que você consegue agendar para uma data futura, é possível fazer isso através de API, mas havia de uma dificuldade ali para criar fluxos ali baseados em tempo, lembretes simples, follow-ups, acompanhamentos, eh a gente dependia ali de um sistema externo para conseguir fazer esse agendamento quando a gente não ia utilizar ali um disparo de mensagem agendado.
[ 01:30] Eh, e uma falta de visão centralizada, né? Então, visto que não tinha aqui na plataforma, era difícil ali para entender ali todas as mensagens que estavam agendadas e fazer a gestão de todos esses processos, né? Dentro disso, né, a gente desenvolve ali e oferece agora para vocês e para os seus clientes, uma solução para que a gente consiga a mensagem agendar mensagens para uma data futura.
[ 02:00] Eh, e vocês conseguem gerenciar e entender de todas elas ali, né? Para olhar para todas elas e entender os status de cada uma, editar ali, caso ainda não seja enviado, então tudo para que vocês e seus clientes possa ter autonomia para o gerenciamento ali das mensagens agendadas. Então, a ideia ali é que a gente oferece uma solução bem completa para que vocês consigam ali oferecer para os seus clientes e também oferecer experiências de integração baseada nessa funcionalidade.
[ 02:30] E aí o que que a gente pode fazer, né? Às vezes, as vezes estão se perguntando, né? Para que serve ali as mensagens agendadas? Eu ainda não consigo visualizar uma aplicabilidade ali para o meu contexto. Pontos ali, às vezes pragmáticos ali, de por exemplo, um lembrete de pagamento. Estou aqui, acabei de fechar uma negociação, e aí eu tenho ali um pagamento que vai ser feito ali no dia 20. Então, vou enviar uma mensagem agendada para o dia 19.
[ 03:00] Lembrando ele que tem um pagamento para o dia seguinte. E no dia 20, por exemplo, agendar uma outra mensagem, fala assim, ó, o seu pagamento é hoje, não se esqueça e realize aqui o pagamento. Mesma lógica, por exemplo, com com acompanhamento comercial. Então, pense ali que eu estou aí conversando com um lead, com um potencial cliente. E aí eu tenho ali um follow-up agendado ali de uma proposta. Então, combinei com ele que no dia 21, a gente vai conversar sobre as propostas.
[ 03:30] Eu já agendo a mensagem. Ó, lembra que a gente combinou ali no dia 21, que a gente iria conversar. Depois vai ter algumas questões técnicas de como utilizar e quais são as mensagens possíveis ali para enviar, mas ali eu passo depois. Então, outros casos, né, confirmação de agendamento, pesquisas de satisfação, boas-vindas, aniversários, enfim, né? Tudo que eu tenho ali numa lógica que eu quero ou pretendo enviar ou preciso enviar uma mensagem para o futuro, as mensagens enviadas, a mensagem agendada vai atender super bem, tá bom? Eh, então ali, um pouquinho ali de contexto ali da solução. Agora a gente vai um pouquinho para prática, para a parte das configurações e também de como entender e como utilizar na prática.