Olá, pessoal. Boa tarde. Boa tarde a todos. Vou aguardando todos entrarem com calma. [00:23] Vamos lá. Só um momento. [00:34] Bastante gente já, 23 pessoas. [00:40] Então, pessoal, bem-vindos a Imersão Digisac. Com imenso prazer eu vim me apresentar novamente. O meu nome é Fabiana, sou analista de treinamento da Digisac. [00:55] Então, no webinar educacional, que é esse que a gente traz todas as quartas-feiras, às 15 horas, pra vocês terem uma sessão exclusiva, em tempo real, pra tirar todas as dúvidas sobre os recursos disponíveis na Digisac. [01:12] Então a gente sempre tá aqui, trazendo um tema diferente. Esses, essas lives, né? Esses webinares, eles ficam gravados, né? Então vocês conseguem assistir depois, encaminhar pros, pra sua equipe, pra sua turma. [01:29] Tá certo? A Carol tá aqui no chat, pessoal. Então ela vai ficar disponível aqui pra vocês, respondendo as perguntas. Então fiquem à vontade pra trazer todas as dúvidas referente ao funil de vendas, tá bom? [01:46] Vamos lá. Bastante gente entrando. [01:54] Carolzinha tá aqui também, se apresentando. Gente, então, hoje a gente vai apresentar sobre a nova ferramenta Funil de Vendas da Digisac. [02:07] É uma funcionalidade, trouxe aí pra otimizar o processo de atendimento de vocês. Então tá super legal essa novidade. A gente já teve o lançamento há duas semanas e hoje eu venho também com esse tema pra tirar algumas dúvidas e pra trazer também esse educacional pra todos vocês. [02:26] Tá bom? Então vamos lá. [02:37] Então, pessoal, o Funil de Vendas é um módulo que reflete o ciclo completo de uma oportunidade de negócio. [02:50] né? Então, desde o primeiro contato até a conclusão da venda, né? Então o objetivo é monitorar [03:00] esse processo, esse progresso do cliente, né, a jornada dele e registrando se a negociação foi bem-sucedida ou não, tá bom? Então vocês conseguem ir acompanhando, visualizar em que etapa o cliente parou de responder, por exemplo, [03:19] tá bom? Então é super legal, hoje eu vou explicar pra vocês essa funcionalidade na Digisac, como que vocês vão cadastrar essas oportunidades, essas etapas. [03:32] Bom dia, Cássio. Pessoal, podem se apresentando aqui no chat também, tá bom? Eu tô de olho, a Carol também tá aqui, tá? A gente acabou de iniciar. [03:41] Então, pessoal, como eu falei pra vocês, é uma funcionalidade que vai, aí, transformar, né, a sua gestão de vendas. Então você consegue trazer isso pro seu atendimento na Digisac. Então, os seus leads que vêm pelo WhatsApp, você já consegue trazer aí essa nova oportunidade pro seu funil de vendas, tá bom? [04:06] Então, pessoal, vocês conseguem incluir a sua estratégia de negócio, né? Então vocês vão conseguir gerenciar essas oportunidades, [04:19] é, dentro de cada etapa do funil, podendo registrar os leads, direto no chat de atendimento da Digisac. Então, tem um chat, né? A gente é dividido o nosso chat em três colunas. Então, você consegue já trazer esse lead direto no chat de atendimento. [04:30] E o legal é que vocês vão conseguir trazer no funil de vendas também, essa, eh, padronização dos processos. Você consegue visualizar as etapas, organizando as oportunidades de negócio, entendendo o índice de conversão, que é o mais importante, né? Os gargalos também vocês vão conseguir observar. [04:57] Tá bom? Então tem inúmeras oportunidades aí pra vocês. Vocês vão conseguir também, trazer toda essa visualização pra ficar bem organizado, tanto pra você, gestores, quanto pros atendentes da Digisac, né? [05:14] Legal, boa tarde a todos. Então vamos lá, pessoal. [05:25] que hoje eu vou fazer uma apresentação bem legal pra vocês na plataforma. Então, o Dashboard, pessoal, que é a visão geral, né, o momento que vocês vão ter ali uma, uma visualização de todos os funis de venda, tanto os ativos, quanto os arquivados, né? Então, é o painel mesmo que vocês vão utilizar. [05:43] Então, nessa página, vocês vão encontrar a estatísticas do funil. Vocês conseguem criar um novo funil. Vocês conseguem trazer filtros. Vocês conseguem ordenar também, né, esses, esses funis que vocês criaram. Então, vocês conseguem ter uma visualização detalhada das oportunidades de venda em diferentes etapas, né? Então, super interessante, a visualização também é bem completa na Digisac. [06:16] Vamos lá. [06:20] Então, pessoal, pra vocês criarem, né, um, um novo funil, vocês precisam, [06:33] é, trazer, de forma automática, né, quando você cria um novo funil, a configuração automática é de três etapas, né? Três etapas padrões. Então, etapa um, etapa dois e os finalizados, tá? Então vocês conseguem editar essas etapas, é claro. [06:50] Que eu já mostro pra vocês também. Então, a etapa final "Finalizados", ela vem com dois status padrão também, o "Ganho" e o "Perdido", tá? Então, onde você consegue adicionar essa venda, se ela foi perdida ou se vocês conseguiram ali trazer aquele lead pra pra compra. Vocês conseguiram realizar uma venda com sucesso. [07:14] Tá bom? Tem umas regrinhas importantes, pessoal, que até vocês conseguem incluir até 10 etapas, tá? Então, vocês conseguem criar, no total, 10 etapas, incluindo a etapa final. Por que incluindo a etapa final? Porque ela, vocês não conseguem criar, vocês não conseguem, eh, como eu posso dizer, excluí-la, tá? Porque a etapa final ela é necessária. Então, vocês só conseguem editá-lo, tá bom? Então, vocês conseguem trazer nove etapas antes da etapa final, tá certo? Então, no total, 10 etapas. [07:52] Então, pessoal, essa parte, né, da criação do seu funil de vendas é importante, né, um dos primeiros passos, é você criar um funil de vendas que te traga clareza das etapas do processo comercial e como está o andamento das oportunidades de negócio. Então, é importante a gente perceber que cada tipo de processo, cada tipo de modelo de negócio, vai ter o seu funil específico, né? Então, eh, [08:24] com as suas particularidades. Então, o funil de vendas de uma imobiliária, por exemplo, é totalmente diferente de um funil de vendas de uma clínica médica. Então, vocês precisam trazer essas etapas, né, da sua venda, do seu processo de vendas, pra você ter clareza, né, nessas oportunidades que você vai trazer pro seu funil, tá bom? [08:44] E também é legal, pessoal, a gente entender a diferença de etapas e status dentro de um funil de vendas, tá bom? Então, a etapa representa uma fase do processo em que o cliente se encontra. Então, por exemplo, ele é um visitante? Ele já é um lead? Ele é uma oportunidade? Ele já conseguiu realizar uma venda, né? Então, você consegue trazer essas etapas, né? Então, desde o início a finalização, essas são as etapas. [09:21] Os status, pessoal, indica a situação atual daquela oportunidade. Então, o status você vai trazer dentro de uma etapa. [09:33] Tá bom? Então, é o estado que ele tá atualmente. Está em análise, pendente, sem retorno, perdido, ganho, tá bom? Então, esses são os status. Vocês podem trazer status também como, agendamento de reunião, por exemplo, tá? Então, você tá tentando realizar uma venda e você agendou uma reunião com aquele lead, com aquele, com aquela oportunidade, então, você pode trazer o status também, reunião agendada. Então, esse status é pra você acompanhar aquele cliente dentro de uma etapa, tá bom? [10:11] E o legal é que vocês conseguem adicionar 10 etapas, como eu falei pra vocês, e dentro de cada etapa, vocês conseguem trazer até 10 status, tá bom? Que eu já vou mostrar na prática pra vocês, como criar um funil dentro da Digisac, tá certo? Então, vamos lá. [11:00] Então, pessoal, vamos lá, né? Vamos começar a explicação dentro da Digisac, dentro da nossa, da nossa plataforma. [11:32] mostrando como que vocês vão utilizar essa ferramenta no dia a dia de vocês, tá bom? Então, vamos lá. Lembrando, pessoal, pra quem entrou agora, o funil de vendas é uma funcionalidade que você precisa contratá-la, tá? A gente tá com uma mega promoção atualmente. Então, de 89 reais, a venda do funil de vendas tá saindo por 49, tá bom? Então, vocês precisam aproveitar essa oportunidade. [11:23] Então, vamos lá, que eu vou mostrar na prática pra vocês como criar um novo funil e como trazer as oportunidades também. [11:32] Então, apresento pra vocês a plataforma, a tela da Digisac. Então, vocês vão localizar a funcionalidade, após a contratação, né? Vocês precisam contratar a plataforma, também a funcionalidade, né? Então, vocês vão localizar em "Mais Opções", que são as ferramentas auxiliares, né? Então, por aqui vocês já conseguem visualizar a funcionalidade "Funil de Vendas". [12:02] E clicando, pessoal, já apresento pra vocês os funis que estão ativos. Então, o funil da Carol, o funil do Leonardo, por exemplo, o funil de Pós-Venda, o funil da Fabiana. Então, vocês já conseguem ter essa visualização inicial, que é o dashboard, né? Então, vocês já conseguem visualizar, por exemplo, quantas oportunidades está, está em cada etapa, tá? Então, você já conseguem visualizar o potencial da receita também, que é a parte do estatísticas, tá certo? [12:37] Então, essa visualização inicial são os funis ativos. Você consegue visualizar os funis arquivados também, que foram realizados alguns testes aqui, tá? Então, tem essas duas opções. Então, nessa tela inicial, vocês conseguem ordenar, como eu comentei pra vocês, então, mais recentes, os mais antigos, menor conversão, maior. Então, vocês conseguem trazer essa, ordenar, né, por. [13:06] E também os filtros. Vocês conseguem, ah, então, eu quero analisar os funis de vendas referente ao mês completo, ao mês de outubro, por exemplo, até a data de hoje. Então, você vem incluir desde o início, dia 1, até o dia de hoje. Aí vocês vão ter o resultado, vocês vão filtrar, tá bom? Essas oportunidades dentro de cada funil, tá certo? [13:34] Então, pessoal, como eu mostrei pra vocês, esses são os funis que já foram criados, né? Então, por exemplo, o funil da Fabiana, vocês já visualizam que a primeira etapa é a apresentação do negócio, por exemplo. Então, atualmente tem três oportunidades dentro dessa etapa, né? O número três aqui. Já a oportunidade de venda, tem uma pessoa, então, já avançou uma etapa. Proposta enviada, pagamento realizado e pronto, realizou a venda, tá bom? [14:09] Então, você tem esse retorno, um pouquinho mais resumido, né, referente ao funil, trazendo o potencial de receita, a receita ganha e o percentual dessas vendas, tá? Então, vocês conseguem ver em "Mais Detalhes", esse funil, tá? [14:28] Mostrando quais são as oportunidades dentro de cada etapa, o valor total e o valor individual de cada oportunidade, podendo trazer novas oportunidades. E lembrando, pessoal, quando eu falo oportunidades, são os contatos, né? São os clientes que entraram em contato com vocês, que vocês estão tentando realizar uma venda ali pelo WhatsApp, pelo Instagram, tá bom? [14:57] Então, vocês conseguem avançar, né, essas oportunidades de etapas, visualizar todas as etapas, bem completo. E também o status de cada uma delas. Então, por exemplo, a Jennifer, apresentação, o status dela, apresentação realizada. Então, eu consigo avançar ela pra oportunidade. E vocês visualizaram que o status, quando eu trouxe ela pra oportunidade, pra outra etapa, o status saiu, porque você precisa trazer o status dessa nova etapa que o seu lead tá, que a sua oportunidade tá. [15:38] Então, dentro da oportunidade, eu posso trazer um contato feito, aguardando o retorno, tá bom? Então, já atualiza essas informações aqui pra você, tá certo? Ó, aguardando o retorno, já trouxe aqui o status dentro da etapa, tá certo? Então, isso que eu mostro pra vocês agora, pessoal, é referente a um funil já criado, tá? [16:04] Então, eu vou mostrar pra vocês agora como que cria um funil do zero, tá? Então, vamos lá. [16:13] Então, em "Novo Funil", vocês conseguem trazer o nome desse funil. Então, vocês podem padronizar, fazer um funil pra sua equipe comercial, por exemplo, ou você pode fazer um funil individual. Porque não tem limite de funil. Então, se você contratou a funcionalidade, se você contratou essa ferramenta, não tem limite de funil, tá bom? Então, você pode trazer um funil pra cada vendedor. [16:42] Então, por exemplo, eu vou trazer aqui, eh, Funil de Vendas Comercial. Então, esse nome é interno, tá bom, pessoal? Os clientes não visualizam. Lembrando que essas informações que vocês vão trazendo dentro dos funis, é apenas uma visualização pros atendentes, pra todos que utilizam a Digisac, tá bom? Os clientes não ficam sabendo. [17:08] Então, por aqui, ó, eu já consigo trazer duas opções. Então, esse funil que eu vou criar, eu posso apenas avançar ele pra uma nova etapa, ou eu consigo avançar e recuar a qualquer momento. Então, tem essas duas opções pra vocês selecionarem. Eu vou selecionar avançar e recuar, tá bom? Então, salvando. [17:33] Inicialmente, pessoal, lembra que eu falei pra vocês que, como a gente cria um funil do zero, um funil padrão, sempre vai trazer "Etapa 1", "Etapa 2" e "Finalizados"? Então, vocês conseguem alterar o nome dessas etapas e até mesmo trazer novas etapas, tá? Então, por exemplo, vamos lá. "Etapa 1". Então, eu consigo filtrá-la, né? Eu consigo trazer aqui, ó, nesse lapisinho, o nome da etapa. Então, de início eu vou colocar "Visitantes". Então, dentro dessa etapa, eu consigo trazer até 10 status, tá? [18:14] Então, dentro desses status, eu vou trazer, eh, "Contato Feito", e "Apresentação Realizada". E lembrando, pessoal, que vai muito do negócio que vocês realizam a venda, tá bom? Então, cada funil, tem ali, as suas particularidades, tá bom? [18:44] Então, eu trouxe duas, dois status, mas eu posso trazer até 10, tá? Então, eu já consigo salvar. Então, já alterou aqui, "Visitantes". A minha segunda etapa, eu vou incluir como os leads. Trazendo duas, dois status também, mas lembrando que no total é 10, tá bom? Então, eu vou incluir, eh, em andamento. Vou incluir análise. Status em análise. Andamento, por exemplo. Posso trazer também, eh, [19:33] pendente. Então, já consigo salvar essa segunda etapa, tá certo? E já tá aqui os finalizados. Lembra que eu falei que a etapa final, que são os finalizados, vocês não conseguem alterar o status, nem o nome da etapa? Porque realmente o funil de vendas é esse ciclo da oportunidade do cliente, né? Então, precisa ter o início e um fim. [19:57] Então, sempre quando você adicionar, ó, aqui em cima que eu sinalizo na tela pra vocês, vocês conseguem adicionar uma nova etapa, ou criar etapa. Eu quero trazer mais uma etapa aqui pro meu funil, que é a oportunidade, por exemplo. [20:12] Então, trazendo mais dois status, né? Então, é sem retorno, eu vou incluir. Pagamento feito ou sem retorno, por exemplo. [20:31] Tá? Salvando. Então, a oportunidade veio antes do finalizado, tá? Então, você consegue trazer oportunidades, você consegue trazer etapas antes da etapa final, tá? Então, lembra, criei, [20:47] ó, criei novamente. Etapa teste foi antes da etapa final. Aí eu consigo excluir, se eu quiser também. [20:58] Tá bom? Então, criando aqui pra vocês desde o zero. Então, vocês conseguem alterar, excluir. Ah, por exemplo, eu quero trazer a oportunidade, então, eu quero trazer a oportunidade antes do lead. [21:10] Então, eu consigo arrastar aqui, ó, tá? Eu consigo arrastar as etapas também. [21:20] Tá? Então, ah, não, eu quero voltar a oportunidade. Então, vocês vão fazendo nesse formato, tá? Ó, voltei. Leads pra etapa dois, teoricamente. Tudo bem? Então, isso, essa visualização que vocês vão ter, vocês que vão trazer essa organização, tá bom, do processo de vendas de vocês, tá? [21:43] Então, vamos lá. Por aqui, pessoal, ó, vocês conseguem filtrar, trazendo aí o período, né? Então, você pode trazer um período mensal, um período semanal, do dia anterior ou do dia atual, tá bom? Sempre trazendo essas informações, tá? Vocês conseguem filtrar por responsável. Então, por exemplo, ah, esses leads, eu quero visualizar somente as oportunidades da Fabiana. Então, eu consigo trazer aqui, ó, visualizar somente as oportunidades do responsável, tá? [22:29] Então, quem que criou essa oportunidade dentro desse funil de vendas? Então, todos os seus operadores têm a opção de criar. Então, você consegue filtrar por responsável, tá? Por aqui vocês conseguem ordenar também. Nesse bonequinho que tem um mais, vocês conseguem visualizar os cargos. Então, as permissões atuais referente ao seu funil, que eu já vou mostrar com mais calma pra vocês, tá bom? Referente a cargos. Então, vocês conseguem gerenciar essas permissões. [22:50] E também trazendo novas etapas, como eu mostrei pra vocês, tá bom? E nos três pontos, vocês conseguem editar o nome do seu funil, tá? Ou até mesmo arquivá-lo a qualquer momento, tudo bem? Então, eu mostrei pra vocês nesse início como criar as etapas. Vocês podem também movimentar essas etapas, tá? [23:15] E trazer também a etapa final. E lembrando, pessoal, que essa etapa final, que é o ganho e o perdido, vocês conseguem habilitar, ó, até 10 motivos da perda, tá? Então, vocês conseguem trazer algumas opções como, eh, optou por outra solução, por exemplo, tá? Ou sem orçamento no momento. Então, você sabe que você perdeu essa oportunidade, esse lead, pelo fato dele não ter o orçamento ali naquele momento. Então, no próximo mês ou até mesmo um pouquinho ali, dali dois, três meses, você consegue retornar e conversar com esse cliente, tá? [24:05] Então, você pode trazer também, o cliente ele não respondeu, sem retorno, simplesmente sumiu. Então, você consegue incluir que foi perdido pelo fato que ele não respondeu mais, tá? Então, vocês conseguem trazer até 10 motivos da perda. O ganho, ganhou, tá tudo certo, tá bom? Não precisa trazer até as 10 motivos dessa ganha. [24:30] Então, vamos lá. Desse ganho, né? Então, por aqui, pessoal, vocês conseguem trazer as oportunidades dentro de cada etapa, tá? Então, [24:40] "Nova Oportunidade". Então, você consegue trazer que etapa que eu vou trazer essa nova oportunidade? Então, "Visitantes", tá? O status dessa etapa, né? Então, "Contato Feito" ou "Apresentação Já Foi Realizada", né? Então, eu vou incluir "Contato Feito", tá? [25:01] O assunto, pessoal, é o motivo da, da venda, né? O motivo da compra, o motivo do contato, por exemplo, tá? Então, o cliente, ele tá interessado em ter uma conexão oficial, como se eu tivesse realizando realmente a venda da plataforma Digisac pros meus clientes, por exemplo. [25:15] Então, ele tá interessado pela conexão oficial, que é a nossa conexão ABA, então eu posso até deixar aqui, ó, WABA. A conexão desse cliente, né? Então, eu vou incluir que ele entrou em contato com a gente pela conexão de WhatsApp, tá? O contato, quem é esse lead, quem é essa pessoa? Então, eu vou incluir a Rebeca. [25:44] Então, sempre vai estar aqui presente pra vocês os contatos que você tem registrado na plataforma, tá? Então, vocês conseguem trazer essas oportunidades por aqui, ou também no chat de atendimento que eu vou mostrar pra vocês, tá bom? Então, o contato são todos seus contatos, sua lista de contatos registrados na plataforma. A descrição dessa oportunidade. Esse é um campo livre, tá? Que você pode trazer ali, eh, o porquê do cliente entrou em contato, como que você trouxe essa oportunidade pra ele, essa venda pra ele, né? Se você já tá trazendo alguma negociação, tá bom? [26:24] Então, esse campo é livre, não tem limite de caracteres, tá? Você já pode trazer o nome da empresa do seu cliente, o segmento dele, o canal de origem, tá? A campanha que trouxe o seu lead. Então, vocês conseguem preencher também esses campos, tá? Lembrando que esses campos, vocês não conseguem trocar, né? O título, por exemplo, ah, Fabi, eu quero tirar aqui o segmento. É só não preencher, tá bom, pessoal? Não é obrigatório, mas vocês não conseguem alterar, somente trazer essa informação, tá? [26:54] E por aqui você consegue trazer também o produto e o serviço que esse cliente tem o interesse. Então, como eu incluí o motivo da compra, né, o motivo aqui, o assunto, eu já vou trazer então, o serviço que ele tá interessado é a conexão. É o WABA, né? Conexão oficial. Então, ele tá interessado em quatro conexões. Então, eu vou trazer aqui, ó, quatro, a quantidade, e o valor unitário dessa conexão. [27:26] Então, vou incluir um valor aqui, 89 reais, por exemplo, tá? Então, salvando, pessoal, ó, eu já tenho essa oportunidade dentro da minha etapa de visita, com o valor total das quatro conexões, tá? [27:44] Então, aqui já mostra em verdinho pra vocês esse valor total. E você consegue visualizar também dentro dessa oportunidade, a movimentação, esse histórico. Então, por exemplo, se eu avançar essa oportunidade pra uma próxima etapa, vai ficar registrado aqui todo esse histórico, tá? Então, tem a data que foi realizada essa movimentação. Então, vocês conseguem acompanhar, tá certo? [28:11] Então, como eu mostrei pra vocês, pessoal, vocês conseguem trazer essa oportunidade nesse formato. Então, nos três pontos você consegue editar, mover ou até mesmo excluir essa oportunidade. E também vamos visualizar como traz essa oportunidade lá no chat de atendimento. [28:30] Então, no menu superior, nos dois balões, a gente já consegue visualizar as pessoas que eu estou conversando do meu chat, por exemplo, tá? E sempre vai ficar aqui pra vocês, ó, esse cifrão. Vai ficar visível esse cifrãozinho aqui em cima que eu indico na tela. Por aqui você consegue já visualizar se esse, se essa oportunidade, se esse contato já faz parte de um funil, já faz, já participa de algum funil de vendas? Então, aqui já apresenta pra mim, tá bom? Ou até mesmo eu consigo trazer uma nova oportunidade pra ele por aqui também, que foi o que eu fiz lá na funcionalidade funil de vendas, tá bom? [29:12] Então, eu consigo trazer essa nova oportunidade aqui, trazendo todas as informações que eu acabei de preencher com vocês, tá? Ou até mesmo avançar essa oportunidade aqui dentro de etapas, tá? [29:29] Então, por exemplo, eh, Funil de Vendas, né? Então, a etapa, tá na oportunidade, eu vou trazer ele na proposta enviada. Já enviei uma proposta pra ele aqui. Tô conversando no bate-papo com ele. Já enviei essa proposta. Então, eu já consigo atualizar a etapa no chat de atendimento, pra facilitar demais a vida de vocês, né? Muito legal. [29:52] Então, essa funcionalidade, gente, ela tá incrível. Vocês conseguem trazer o status. Então, essa proposta que foi enviada, o cliente tá muito interessado, então, é um cliente quente? É um cliente frio? Então, é um cliente quente. Ele tá extremamente feliz ali com essa oportunidade que ele tá tendo, né? Então, você já consegue trazer esse status também, tá? [30:14] Então, isso, você conseguem acompanhar tanto no chat de atendimento, visualizando, ó, toda essas, essas mudanças, né? Essa movimentação. Então, ó, acabei de realizar uma movimentação, já apareceu aqui, tá? É bem legal. E lembrando, pessoal, ó, que, por exemplo, ah, o contato entrou, falou com vocês, enviou uma mensagem ali. Tá aguardando o atendimento na fila. Você já consegue trazer também que é uma oportunidade, né? Então, você já consegue inserir ele em um funil, tá certo? [30:52] Então, pessoal, vamos voltar lá. Mais opções novamente. "Funil de Vendas", tá? Então, por aqui, lembra que eu falei um pouquinho pra vocês, referente a estatísticas, né? Essa visualização que vocês vão ter. Então, atualmente, pessoal, é de forma um pouco mais resumida essas estatísticas, né? [31:14] Como é uma funcionalidade nova, a gente vai ter muito avanço ainda. A gente vai ter um relatório, a gente vai conseguir exportar essas informações, mas por enquanto, vocês conseguem visualizar o potencial de receita, a receita ganha e a conversão geral, tá? [31:36] De forma resumida aqui pra vocês. Então, o potencial de receita é o valor total que ainda não foi convertido, é o potencial, né? E a conversão geral é o, esse percentual que você teve das oportunidades que já foram convertidas em vendas concluídas. [32:00] Então, como você traz uma venda concluída dentro do seu funil de vendas? Vamos entender? Então, por exemplo, ó, esse funil que eu criei com vocês, então, a Rebeca, eu já realizei essa proposta pra ela. Já avancei ela pra, é um lead. Já avancei ela pra oportunidade. Já tô realizando essas tratativas com ela, agendei uma reunião. Então, pronto. Consegui realizar a venda pra Rebeca. [32:23] Se fosse simples assim, né? Ia ser legal. Então, já consegui realizar a venda pra Rebeca. Então, aqui, ó, a etapa final, eu consigo trazer um desses status, ganho ou perdido. Então, ganho. [32:39] Se eu trouxer somente o status "Ganho", pessoal, não vai trazer, não vai contabilizar lá no percentual. Então, eu tenho que marcar como ganho, tá? Ó, então, pronto. Agora sim, vai apresentar pra vocês, [33:17] ó, a receita ganha e o percentual, 100%, tá bom? Olha esse funil aqui um pouco mais pra baixo que eu criei. Então, o potencial de receita é 886. A receita que já foi ganha é 146. Então, referente ao percentual é 16,68%, tá bom? Então, é esse formato que vocês vão ter pra analisar essas estatísticas, tá bom? [33:50] Então, atualmente, vocês conseguem, lembra que eu falei também pra vocês, referente a você filtrar as oportunidades? [34:00] Então, por exemplo, você consegue trazer esses filtros por responsável, tá? Então, ah, eu quero visualizar somente as oportunidades da Fabiana que ela trouxe pra cá, tá? Então, vocês conseguem ter esse retorno. Tudo bem? Ó, filtrado por responsável, Fabiana. Então, se o seu comercial inteiro visualiza o mesmo funil, traz as oportunidades pro mesmo funil, você consegue visualizar de quem é cada oportunidade, de qual vendedor é cada oportunidade, ou também você pode trazer um funil pra cada vendedor. Então, cada um [34:39] consegue construir as suas etapas de vendas, né? E consegue avançando as suas oportunidades. Tudo bem? [34:44] Agora vamos visualizar como tá as perguntinhas. Carolzinha tá respondendo tudo aqui. E, pessoal, lembrando, que a gente consegue trazer um treinamento exclusivo pra vocês, tá bom? Então, ah, Fabi, eu quero entender um pouco mais, né? Eu quero que um treinamento exclusivo pra mim, pra minha equipe. Vou trazer meu comercial pra esse treinamento. É só agendar aqui com a gente, tá bom, pessoal? Todos vocês. [35:10] Só agendar, só enviar uma mensagem. Você consegue agendar em torno de 40 minutos hoje, o treinamento de funil de vendas. A gente já tem um tema exclusivo pra trazer esse conhecimento pra vocês, pra trazer esse educacional pra vocês, tá bom? [35:26] Mas é uma funcionalidade muito legal, que tá fazendo a diferença aí pro atendimento de muitos clientes. Então, eu tenho certeza que você que contratou a plataforma e contratou o Funil de Vendas, tá tendo um resultado super legal, uma organização dessas oportunidades, né? Então, [35:52] é só entrar em contato com a gente também, pessoal, pra vocês conseguirem contratar a funcionalidade. Então, o Anderson mandou aqui, qual que é o valor do investimento? Atualmente a gente está com uma promoção e o Funil de Vendas tá saindo por 49 reais. O valor cheio da funcionalidade é 89, tá bom? [36:19] Então, como a gente tá no lançamento dessa funcionalidade, desse módulo, a gente consegue, [36:29] dar esse desconto pra você. É só entrar em contato com a gente, tá bom, pessoal? Todos vocês. [36:37] O Flávio, você perguntou se trata de um CRM. Bom, o Funil de Vendas é um pouco diferente, tá? Então, tem ali as, as diferenças, né? Eu sempre gosto de mostrar pra vocês também, ó, deixa eu voltar aqui nessa telinha. Então, hoje, né, como a gente tá trazendo essa nova oportunidade pra vocês, a gente até trouxe também a diferença, ó, da funcionalidade de um Kanban, do Funil de Vendas da Digisac e de um CRM. O CRM ele é mais completo, tá bom? [37:11] O Funil de Vendas, você consegue visualizar esses gráficos, os dados que vocês estão inserindo nesses gráficos, todas essas oportunidades. Você tem a gestão desses negócios, desses contatos, os relatórios das etapas, tá? O rastreamento dessas interações. Então, vocês conseguem acompanhar esse percurso do cliente até realizar uma venda, né? [38:09] Até realizar ali o sucesso da venda. Então, o objetivo do Funil de Vendas na Digisac é você monitorar esse progresso da jornada do cliente, né? Você conseguir acompanhar a evolução do seu cliente, o motivo daquela perda, se você perdeu, o motivo da ganho, do ganho, né? [38:39] bem legal, tá bom, pessoal? Então, e é legal também trazer isso pra vocês, pessoal, que vocês podem trazendo algumas ideias também, tá bom? Então, a gente tá em desenvolvimento dessa nova funcionalidade. E em breve a gente vai compartilhar com vocês todo esse avanço, tá bom? [39:58] Então, lembrando, pessoal, que aproveita que a funcionalidade tá sendo apresentada pra vocês. Vocês conseguem visualizar, eh, esse vídeo depois, ele vai ficar salvo, tá no YouTube, tá bom? Mas também vocês conseguem agendar um treinamento aqui com a gente. Fiquem à vontade. [40:30] Tendo as perguntinhas. Carol tá respondendo tudo aqui. Gente, muito obrigada pela atenção de vocês. Lembrando que esse vídeo fica salvo, tá? Vamos finalizando por aqui. Mas eu agradeço demais a contribuição de vocês, as dúvidas também. [41:38] E desejo um ótimo fim de tarde a todos e até semana que vem, às 15 horas, na quarta-feira. Estou de volta com um novo tema, tá bom? Então, tchau, tchau, pessoal.