Olá, pessoal, [00:01] eu sou Rodrigo e a gente vai dar continuidade a nossa playlist de treinamento na nossa plataforma de multiatendimento. E hoje a gente vai aprender uma funcionalidade bastante interessante, que é o agendamento [00:15] para alguns e para outros follow up, né? Que é a possibilidade de você criar agendamentos futuros, né? Enviar uma mensagem futura para um contato, né? Onde a gente pode enviar uma única vez. Quando você quer enviar uma mensagem uma única vez, [00:27] você vai setar ela como diária, uma única vez, selecionar a data e horário, aqui o conteúdo da mensagem, o contato, qual é a conexão de WhatsApp que você vai fazer o envio, tá? Então, caso você queira fazer um agendamento de forma manual, direto pela aba agendamento, esse é o processo. [00:46] O processo mais utilizado é durante o atendimento com seu cliente. Então você tá realizando o atendimento com teu cliente. Teu cliente fala assim: "Rodrigo, me retorna agora na na quinta-feira, tá, que eu vou analisar sua proposta." Pra gente não ter que anotar isso em algum papel, né, [01:00] comercial às vezes perde, ou o atendimento financeiro, você vai vir aqui e vai clicar em agendamento. E já vem setado com o número do teu cliente, você vai utilizar a mesma conexão qual você tá atendendo, você vai enviar mensagem. Olá, conseguiu avaliar nossa plataforma, [01:17] né? E aí eu vou definir aqui o dia 29, como o cliente pediu, e vou enviar mensagem às 10 horas. Eu posso setar direto aqui digitando ou aqui pelo calendário. Quero enviar essa mensagem uma única vez. Então, porque é um follow up, então vou definir ela como diária e setar opção um. Eu sempre tenho que selecionar essas duas opções finais, tá? Se eu quisesse enviar essa mesma mensagem nos próximos 10 dias, a partir do dia 29, [01:48] eu ia colocar aqui número de repetições 10. Então, a partir do dia 29, às 10 horas da manhã, os 10 próximos dias, ele vai receber essa mensagem. Se eu colocasse a opção semanal, nas próximas 10 semanas, né, toda quinta-feira às 10 horas da manhã, o cliente vai receber essa mensagem. Isso se estende a mensal, trimestral, semestral e anual, tá? Como o nosso caso aqui é enviar uma única vez, né, [02:08] eu vou deixar setado aqui e vou salvar esse agendamento. Bom, quando a gente cria o agendamento, a gente já consegue acompanhar o status dele por aqui. Então, eu criei um agendamento pro contato X, né? Esse é o conteúdo da mensagem, a data e horário, e o status tá pendente. Ele só vai mudar para o status enviado, quando esse envio for concluído, tá bom? Bom, [02:35] é simples, né? E pode auxiliar bastante aí no seu dia a dia para poder fazer algum tipo de envio futuro, um follow up, um envio de informação pro teu cliente. Lembrando que além do agendamento, a gente também tem a aba campanha, qual você pode fazer através de uma lista de contato, através de uma tag, [02:55] que é o conjunto de tickets que está vinculado à tag, que é uma vídeo aula que a gente teve, mas mais para frente a gente vai falar um pouquinho sobre, a gente vai ter uma vídeo aula específica da campanha, tá bom? Bom, [03:05] eu vou ficando por aqui e até a próxima.