Olá, pessoal. [00:02] Boa tarde. Boa tarde a todos. [00:07] Podem se apresentando, por favor, mandando o nome no chat, de que cidade vocês estão falando. [00:15] Quero saber também se vocês são clientes Digisac. [00:21] A gente já vai começar. Pode chamar a equipe, pode chamar a turma. [00:30] Compartilhar o link e também vai ficar gravado, tá pessoal? Pra vocês assistirem depois. [00:46] Bom, vamos iniciar então? [00:52] De início, eu sempre gosto de me apresentar. [00:57] Então, meu nome é Fabiana, eu sou do time de treinamento da Digisac. É um prazer enorme estar aqui com vocês novamente. Então, todas as quartas-feiras, às 15 horas, a gente vem com uma apresentação. Então, hoje a gente vai falar sobre as novidades, tanto de fevereiro, quanto de março, então, a gente vai aí trazer à tona todas essas melhorias hoje para vocês, tá bom? [01:21] Então, hoje, pessoal, a proposta é bem simples, né? Explorar as principais novidades da plataforma Digisac, mostrando como elas podem facilitar o dia-a-dia, né, trazendo mais praticidade, organização e eficiência na rotina de vocês. Tudo bem? Então, vamos lá. Eu já vou apresentar aqui, [01:41] o nosso material de hoje e no final eu sempre faço uma apresentação na plataforma, tá? Pra vocês acompanharem. [01:50] Vitor, ó, já tem uma perguntinha aqui. Hoje na live, a gente vai falar sobre algumas melhorias, tá? Então, a gente vai falar um pouquinho referente à opção de editar uma mensagem enviada. Hoje vocês conseguem também compartilhar contatos como o WhatsApp que a gente já está acostumado, tá? E também, [02:11] vamos falar sobre grupos, tá? Que hoje vocês conseguem também trazer e mencionar pessoas específicas dentro dos grupos. Então, cada dia que passa a gente está um pouquinho mais parecido ali com as funcionalidades padrões da do WhatsApp, tá bom? Então, a gente vai falar sobre isso. Tudo bem? [02:30] Então, vamos lá. [02:34] Pessoal, então, hoje a gente vai falar alguns pontos legais aí para vocês acompanharem. [02:40] Então, hoje, no atendimento, né? A gente sabe que alguns segundos aí fazem a diferença. Então, a gente vai trazer, eh, essas melhorias, essas novidades para vocês, para vocês conseguirem se organizar mais, organizar a produtividade das equipes também. Então, a opção de editar mensagem é muito importante, vocês estavam pedindo demais, então, a gente já conseguiu trazer para vocês, a opção de compartilhar um contato e você consegue abrir um chamado sem salvar aquele contato, né? Então, no momento ali que você, [03:16] compartilhar o contato, vai ter uma janelinha que eu já vou mostrar para vocês, para vocês já entrarem em contato com aquela pessoa e após abrir o chamado, você consegue salvar com o nome específico aí. Então, isso é importante, porque conforme vocês solicitaram aí há um tempo, veio vários feedbacks também solicitando essas melhorias, a gente trouxe para vocês, tá bom? [03:44] Tem algumas perguntinhas, eu já vou respondendo vocês também, tá? Então, fiquem à vontade para trazer alguns pontos, trazer as experiências também aqui no chat, tá? Vamos compartilhar conhecimento hoje. [04:09] E também, pessoal, hoje a gente vai falar sobre essas melhorias que são simples, mas que são importantes para o atendimento de vocês, tá? Então, o primeiro ponto que a gente vai explicar hoje, vai ter ali esse ponto, é referente à opção de editar uma mensagem enviada. O importante, pessoal, é que vocês vão conseguir ter a opção de editar e excluir, tá? Então, quando você apaga uma mensagem, vocês que já são clientes, fica aquele risco na frente. Então, exclui para o cliente, mas na plataforma vai ficar como uma mensagem apagada, mas você vai conseguir ter aquela leitura, vai ficar registrado no histórico de chamados, tá bom? Então, a opção de editar uma mensagem só vai ficar disponível por WhatsApp Standard, tá? Que é o WhatsApp padrão que a gente está acostumado, então, aquele WhatsApp pessoal, até mesmo WhatsApp Business. As conexões oficiais do WhatsApp, não vai ter a opção de editar, tudo bem? E também não tem a opção de excluir, né? Vocês que tem uma conexão oficial, que é um pouco diferente que as conexões aí de WhatsApp convencional, já sabe que não tem a opção de editar e excluir, mas agora na conexão Standard, tem essa opção de você editar o conteúdo enviado para o cliente. Só que tem um ponto importante, né? Até 15 minutos após o envio, tá bom? Então, se você enviou uma mensagem, você consegue corrigi-la dentro de 15 minutos. Tudo bem? Vitor, você tem a conexão oficial do WhatsApp? Na sua plataforma, tá aquele verdinho um pouco mais escuro? Então, você não vai conseguir editar nem apagar, tá bom? Para quem tem a conexão do WhatsApp, que escaneou o QR code, que fez aquela conexão inicial, vai conseguir realizar ali as edições das mensagens enviadas, tá bom? [06:04] Essas melhorias, ó, tem uma perguntinha importante aqui, ó. Gostaria de saber se as melhorias são inclusas no pacote, ou são pagas à parte? Hoje a gente vai falar sobre melhorias que está dentro do seu pacote, tá bom? Então, não são melhorias que você precisa fazer uma contratação, tá? [06:23] São alguns pontos ali para melhorar o atendimento de vocês, tá certo? Então, esse é o primeiro ponto, tá pessoal? Opção de excluir aí e editar. Bom, na semana passada eu trouxe para vocês aí como, eh, gerenciar um grupo na plataforma Digisac, hoje, só para relembrar, é possível, né, vocês mencionarem pessoas do grupo, então, você consegue trazer o arroba, para facilitar essa comunicação e para chamar a atenção daquela pessoa que você está respondendo ou que você está ali solicitando uma demanda. Então, vocês conseguem incluir esse arroba, no momento que você traz o arroba, já vai trazer a listagem dos membros do grupo e aí você consegue selecionar ou até mesmo digitar o nome. Então, isso é muito importante. Hoje a gente tem muitos clientes que utilizam os grupos na plataforma e a Digisac, ela trouxe aí com tudo essa gestão de grupos. Então, isso está sendo um diferencial muito grande pra gente, tá bom? [07:33] E o terceiro ponto é que agora vocês conseguem compartilhar os contatos, tá? Então, no momento que você recebe um contato, você já consegue abrir o chamado e enviar uma mensagem e também na plataforma, eu vou mostrar para vocês já já, vai ter uma opção que é um mais e você consegue ali enviar um anexo, enviar um arquivo ou até mesmo enviar um contato, tá bom? Então, é claro que esse contato precisa estar salvo na Digisac, se você precisar compartilhar. [08:08] E você já consegue seguir ali com as ações que normalmente vocês fazem no WhatsApp convencional, tanto no WhatsApp Web, quanto no WhatsApp no aparelho celular de vocês, tá bom? Então, agora a gente vai falar ir para Digisac já já, tá? Mas, resumindo, eh, a nossa proposta, referente a essas novidades, pessoal, é tornar a experiência mais prática, modernizando ali a conexão de vocês e também o que realmente importa, né? Atender bem, vender um pouquinho mais e organizar melhor o relacionamento com os seus clientes, com os contatos, tá bom? [09:00] Olhe, um ponto importante, ó. Um, veio uma pergunta aqui no chat. Na edição do comentário amarelo. Para você que não conhece a plataforma, tem a opção de você enviar comentários internos. E esses comentários internos só são visíveis para quem é o operador ou o usuário da plataforma, né? Então, o cliente não visualiza esse conteúdo. Então, essas mensagens realmente vocês não vão conseguir editar, tá? Então, ó, [09:21] Vou apresentar a plataforma para você. [09:25] Então, essa é a Digisac. No momento que eu envio uma mensagem para o meu cliente, [09:35] vou ter a opção de editar, responder, encaminhar, apagar ou informações. Então, no editar, eu já consigo trazer aqui o meu conteúdo, com corrigindo essa mensagem. Fica como editado, tanto na plataforma, quanto pro cliente, o mesmo formato do WhatsApp, tá? E o comentário interno que foi comentado ali no chat, ó, vou incluir para vocês. [10:07] Esse balão em amarelo, pessoal, é um comentário interno, tá? Como eu havia comentado. Esse vocês não conseguem excluir nem apagar. É, nem editar, tá bom? Então, fica fixo, né? Mas o cliente não tem a visualização, tá certo? Então, realmente só são as mensagens que são direcionadas aí para os clientes, tá certo? E também, pessoal, a opção de encaminhar um contato, ó, vou dar um zoom aqui para vocês. Fica aqui embaixo, ó. [10:41] Tem um rostinho feliz. Então aqui vocês conseguem logo do lado do rostinho, enviar um arquivo, enviar uma foto ou até mesmo direcionar um contato. Esse contato ele precisa estar salvo na plataforma e com isso você já consegue, ó, encaminhar. [11:00] Ah, eu preciso conversar com a Bárbara, por exemplo. Consigo direcionar uma mensagem direto para ela, tá? E vice-versa. Agora eu vou compartilhar um contato, ó. [11:13] Vou pegar o meu celular, vou enviar um contato do aparelho para a plataforma para vocês visualizarem também. Então, por exemplo, [11:32] compartilhei, né? Então, eu recebi ali um contato no meu WhatsApp, consigo enviar uma mensagem e adicionar. Essas opções, pessoal, não eram, não tinha disponível para vocês, então, a gente trouxe, eh, acredito que foi no começo desse mês, mais ou menos, tá? Então, já está ativo na plataforma de vocês. [12:00] Então, ó, eu consigo enviar uma mensagem para esse contato que eu não, nunca tive interação, tá? Vou abrir esse chamado. [12:08] E aí sim eu consigo entrar em contato com ela, tá bom? Com essa pessoa em específica. É claro que eu consigo editar, trazendo o nome completo, por exemplo, tá? [12:25] Então, isso não estava disponível na plataforma antes e agora vocês vão ter essa, essa possibilidade de encaminhar contatos e até mesmo salvar, tá? [12:38] E agora a gente vai falar um pouquinho referente às opções dos grupos. Vocês que não tem o conhecimento, pessoal, atualmente é possível criar novos contatos e até mesmo novos grupos na plataforma. [12:54] E com isso, no dia-a-dia, vocês conseguem mencionar com o arroba, pessoas específicas, tá? [13:06] Então, eu já consigo chamar aquela pessoa. Preciso entrar em contato, ó, já mencionei a Pamela. [13:18] Consigo editar essa mensagem, responder no particular, encaminhar. Então, responder no particular, eu vou direto ali para aquela pessoa específica, tá bom? [13:31] O que que vocês acharam? Vocês já estavam por dentro dessas melhorias? Vocês já tinham utilizado? Me conta um pouco aqui no chat. [13:40] Vou ver aqui, vou dar uma olhadinha nas perguntas. Podem ficar à vontade. [14:12] Juliana, vou trazer o comentário da Juliana aqui para a gente, ó. Qual o tipo do meu plano para saber se tenho disponível a opção de editar as mensagens? Você tem sim, Ju. Você não precisa, eh, contratar algo diferente do que você já tem, porque o plano base, que é disponível para os clientes iniciais ali que querem entender a plataforma, realizar ali a interação via WhatsApp, e-mail, Telegram, que são as conexões do plano base, já vem disponível. Aí, se não está liberado para você, provavelmente, precisa ser liberado em cargos, tá bom? [15:00] Então, liberando na opção dentro de cargos, pessoal, isso é importante. [15:06] Todo mundo vai ter a visualização dessas funcionalidades novas. Tudo bem? [15:10] Ju respondeu ótimo aqui já, legal. [15:20] Hum. Vamos lá. [15:26] A Jennifer trouxe aqui também uma pergunta. O que mudou, Jennifer, para vocês? Porque, ó, hoje, quando você traz o comentário, antes, ficava amarelinho lá na barra de digitação, né? [15:37] Agora, abre um, um quadro, e dentro desse quadro você consegue trazer um comentário, né? [15:46] E agora é nesse formato. Você consegue enviar imagens também, tá? [15:52] Jennifer. Vamos lá. [15:57] Então, ó, mais uma questão aqui, ó. Não aparece a opção de apagar apenas a de editar. É porque não tem a permissão. Então, ó, o administrador da plataforma precisa vir no menu superior. Anota isso, hein, pessoal, para vocês que não estão visualizando, tá? Essas melhorias. [16:16] No campo de cargos, é possível editar o cargo que você está hoje, né? Então, o administrador, claro, vai conseguir realizar essa ação para vocês. [16:26] que tem um cargo de operador, por exemplo. Então, nos três pontos, editar, dentro de contatos, por exemplo, ó, consegue liberar a visualização do número do contato, tá? [16:40] Descendo mais um pouco, consegue liberar a opção de figurinhas para você adicionar e remover, enviar figurinhas. Tudo gira em torno das permissões, hein pessoal? Então, se você não tem ali a permissão dentro dos cargos, não é possível mesmo realizar algumas ações, tá bom? [17:05] E se o administrador tem dificuldade para liberar essas funcionalidades, é só agendar um treinamento, o treinamento é gratuito. Então, vocês conseguem ali ter uma interação com analistas especializadas na plataforma. Então, é só agendar, é só enviar uma mensagem dizendo que quero agendar um treinamento, tanto o administrador quanto o operador, tá bom? [17:29] Então, a opção de liberar dentro de grupos, né? Então, adicionar novos membros, criar. Então, precisa estar permitido para aí sim você visualizar todas essas funcionalidades. Tudo bem? [17:41] Ó, mídias também, precisa liberar. [17:46] As tags, usuários e assim por diante, tá certo? É muito útil, né? [17:58] Ó, aqui um comentário dizendo, essa opção do grupo é muito útil para conversa comercial. Muito bom. A gente fica bem feliz. [18:08] Hum. Vamos lá. Vamos ver as perguntinhas. [18:20] Filtrar os comentários, você consegue buscar pela lupa. [18:26] Thiago, se você quiser localizar algum conteúdo dentro do chat de atendimento, você consegue pesquisar pela lupa lá na plataforma, tá? [18:38] E é as tags também, né? As tags auxilia você a filtrar os contatos específicos, mas dentro do chat de atendimento, eu vou até mostrar para você, ó. [18:51] Então, vai ter a lupa disponível e você consegue trazer ali um comentário específico e localizar todos esses comentários, tá? Se limitar, pessoal, vocês precisam carregar um pouquinho mais, aí sim, você vai visualizando tudo, tá? [19:07] Então, sempre vai buscar por um tempo aí, por um período específico, para você visualizar mensagens de seis meses, um ano atrás, você precisa carregar, tá bom? [19:24] Vamos lá. Podem ir trazendo também os feedbacks, tá, pessoal? Para a gente levar ali para a turma específica. [19:34] O que vocês acham que precisa trazer de novidade para a plataforma? [19:47] Opção de visualizar arquivos. O, Jacira, os arquivos enviados, você diz ou você fala dos status do WhatsApp? [20:10] Olhe, a Tauana mandou uma perguntinha aqui, ó. É possível agendar um contato direto pelo Digisac e automaticamente salvar no celular também? Você diz assim, você salvou um contato na Digisac, e o formato que você salvou, você quer que seja salvo direto no seu aparelho? É isso? Porque é assim, ó, como a gente só está espelhando as informações do seu WhatsApp na plataforma, quando você tem uma interação com um cliente, vai ficar toda essa interação no seu aparelho celular. Mas, realmente, o nome que você trouxer aqui para, para a plataforma, não vai salvar de forma automática no aparelho. Tudo bem? Mas, a qualquer momento, Tauana, você consegue exportar os seus contatos no formato que você salvou e salvar na nuvem do seu celular, por exemplo, tá bom? [21:13] Mas esse é um ponto também legal e a gente já, já está no nosso radar, tá bom? Muito obrigada por participar aqui com a gente. [21:24] Ah. Vamos ver. [21:31] É, realmente, não mostra, Gabriel, a mensagem anterior, né? Só vai mostrar ali o conteúdo que foi editado, tá? [21:40] Vou mostrar para vocês. Então, eu enviei uma mensagem, certo? [21:50] Então, eu só consigo editá-la novamente, tá bom? Respondi já ali o Thiago, né? Referente a a filtros. Então, você consegue tanto pela lupa, quanto pelas tags. As tags são bem-vindas ali, tá bom? [22:19] Adicionar um anexo e um texto. [22:38] Ô, Jennifer, você está dizendo dos comentários referente ao comentário interno, né? [22:45] Então, hoje, os comentários internos funcionam exatamente nesse formato que eu vou apresentar para você. Então, aqui vai ter um balão, né? Aqui no formato no que eu estou mostrando na plataforma para vocês. [23:00] Esse balãozinho do lado da barra de digitação. E aqui você consegue trazer arquivos, tá? Então, vou até enviar uma imagem para você visualizar. [23:09] Então, vai. Ela vai ficar nesse formato, amarelinho. Ou até mesmo o texto, tá bom? Então, hoje, está funcionando nesse formatinho, tá? [23:29] Integração com o G Click? Legal. A melhoria do grupo foi muito bom, né? [23:38] A gente pode trazer esse tema referente à integração do G Click na semana que vem. O que vocês acham? A gente pode falar um pouquinho sobre a integração. A gente pode trazer esse tema aí para vocês. Pode ser? [23:55] A gente fala sobre integrações com a RD, que é interessante. [24:08] Ah, referente a botões. Cristian, então, atualmente, é possível você trazer os botões somente em conexão oficial. Se você não tem a conexão oficial do WhatsApp, você não consegue interagir com os clientes com os botões ou listagens, tá? Então, assim, o WhatsApp oficial é uma conta que você tem direto com o Meta. Você não precisa de um celular, tá? Como intermediário. Você vai realizar essa contratação e você paga por envio de mensagem. É diferente do WhatsApp que a gente está acostumado, tá bom? Então, esse sim, vocês conseguem. Essa conexão vocês conseguem trazer botões, tá bom? [25:06] Diferente disso, vocês conseguem só trazer, digite um para comercial, dois para financeiro, três para suporte, assim por diante, tá bom? [25:27] Pessoal, hoje a gente tem 30 minutos de interação, tá bom? [25:33] Então, a gente falou um pouquinho referente a essas novidades. Se vocês ainda estão com dúvidas, agende um treinamento aqui com a gente. Você pode falar que você quer um treinamento para saber sobre as melhorias da plataforma, sobre as novidades da plataforma. Os treinamentos, eles são gratuitos, tá? Então, vocês podem agendar. As analistas, elas realizam uma apresentação bem completa e individual e também tem a opção webinar. Todos os dias a gente tem webinar de implantação, né? Que a gente chama. Então, é a junção de várias empresas e a gente realiza uma apresentação para vocês, tudo bem? [26:17] E também, algumas pessoas aqui estão dizendo referente à opção de responder, se vocês estão com dificuldade em alguma ação da plataforma, pessoal, está sentindo ali alguma diferença, é só chamar o nosso suporte técnico, suporte técnico, que eles conseguem auxiliar vocês, tá bom? [26:48] Mas fica tranquila que essa mensagem que você apagou, ela só vai ficar visível ali dentro da plataforma e se você não quer, eh, não quiser que outros departamentos visualizem, por exemplo, se você é do financeiro, você não quer que os demais departamentos visualizem a sua mensagem, ou a mensagem dos seus clientes, é só incluir dentro de cargos as permissões que cada um vai visualizar a mensagem do seu próprio departamento, tá? Então, a gente sabe dessa importância, né? Que, por exemplo, a maioria das vezes, os demais departamentos não podem visualizar a interação do financeiro com o cliente, né? Então, a gente consegue trazer essa, essas permissões dentro da plataforma para vocês, tudo bem? Respondendo a perguntinha da Adriana aqui, pessoal. [27:56] Sinto muito não ficar por muito tempo. Hoje, realmente, a gente vai ter 30 minutinhos. Normalmente, a gente fica 40, 50, mas hoje o tema, ele, tá bem simples, né? Foi bem rápido, mas semana que vem a gente vem com um tema diferente. Eu tenho certeza que vocês vão gostar. [28:19] Vou trazer pessoas novas aqui também. Então, até semana que vem, já anota aí na agendinha de vocês, que, quartas-feiras, 15 horas, a gente está de volta, tá bom? Obrigado, pessoal. Tchau, tchau. [28:35]