[00:00] Olá, nesse vídeo eu vou tá mostrando a tela de canais aqui que temos, né, que estaria em conexões, na nossa nova plataforma do Zaapy na versão
[00:15] um ponto zero ponto setenta e um, perfeito? Então vamos lá. Como vocês podem ver aqui é onde, é aqui onde você faz a conexão do seu canal e tudo mais, tá? Aqui tem os contadores. Total de conexões, o contador total de atendimentos,
[00:30] total de conexões desconectadas. Aqui embaixo vai mostrar a cor do canal, o nome do canal, o tipo de conexão, né, que seria o WhatsApp, o identificador. Se você deseja receber mensagens ou não, você vai selecionar aqui,
[00:45] situação, né, ele tá desconectado aqui no momento, então ele aparece que o botão conectar. O botãozinho de reiniciar, de reiniciar o canal, padrão, né? O botãozinho aqui de deletar deletar o QR Code, vai deletar a conexão feita aqui.
[01:00] E esse botão aqui de deletar a conexão, ele deleta o canal todo, tá? Então, tomem bastante cuidado nesse botão aqui, ele vai excluir o canal todo de vocês aqui, tá bom? Editar conexão, aqui você edita, coloca o nomezinho que aparece aqui, né, para trocar, tal, pode selecionar uma ou outra cor também,
[01:20] caso você queira, né, ele troca a cor aqui. E aqui no canto direito, você tem o botãozinho de comprar conexão. Você vai comprar um canal, né? Então você clicando aqui, ele vai abrir o modulozinho aqui no lado direito. Você pode colocar o nome do canal, caso for uma conexão diferente do QR Code, precisa comprar e colocar os parâmetros.
[01:38] E aqui você vai tipo de conexão. No momento, aqui só tem WhatsApp QR Code, então nesse aqui mesmo você seleciona. E se você deseja receber mensagem, né? Feito aqui, cadastrar, você já vai ter um novo canal. Na próxima aula, que essa aula que foi bem curtinha, só para mostrar essa tela aqui de canais. Na próxima aula aqui eu vou tá mostrando tudo sobre assistentes de IA inteligência artificial.