Agora eu vou falar sobre a funcionalidade [00:06] do perfil de usuário. E eu vou mostrar para você na prática como faz isso. Entrando na plataforma, você tem a aba aqui atendimento, tem os menus CRM, Epps, Relatórios e a gente vai em ajuste, usuários. [00:13] Clicando em usuário, você vai ter uma lista, provavelmente, de usuários, ou talvez somente o seu perfil ali. E aí você pode criar um novo perfil ou editar um perfil já existente. Vamos criar um novo, né? Eu vou mostrar para você como criar um novo. [00:26] Aqui você dá o nome do perfil, né? Você pode é um campo obrigatório onde tem esse asterisco. Você pode dar o nome completo ou apenas o primeiro nome, segundo nome, né? O apelido é aquela, aquele nome que vai na mensagem. [00:33] Quando a pessoa responde no, no atendimento, vai esse nome que vai ser escrito em apelido. Você pode colocar ou não, né? Que se você não colocar, ele não vai aparecer nada, vai aparecer que apenas a plataforma está respondendo. [00:53] O e-mail ou telefone, são campos obrigatórios, não ambos, mas um ou outro é necessário inserir para que haja o login na plataforma. Ele pode fazer o login tanto por e-mail, ou pelo telefone. E o acesso aqui, perfil de acesso [01:00] é sobre exatamente esses pontos. Então você tem aqui o atendente restrito, vem explicando exatamente os limites de cada um, o atendente e o administrador. [01:10] Então você insere para qual perfil o seu usuário, o seu colaborador ou até quem você está inserindo na plataforma para fazer os atendimentos, você quer que ele faça. [01:25] E a gente já tem também, é, explicando o que cada um, o nível que cada um pode acessar na plataforma. Esse é o menu usuário. Para maior informação, você pode procurar o seu CS [01:39] ou entrar no YouTube da comunidade. [01:46]