[ 00:00 ] Olá. Hoje eu vou te mostrar como funcionam os cards no CRM e como eles podem te ajudar a organizar e acompanhar seus clientes de forma prática e visual. Mas afinal, o que são cards? Eles são fichas digitais que representam cada cliente, empresa ou oportunidade dentro do CRM. Eles ficam organizados em colunas que indicam etapas do funil de atendimento, ou então de vendas, como por exemplo, novo, em andamento e concluído.
[ 00:35 ] Vamos ver na prática como funciona na plataforma. Então eu estou aqui, pra gente chegar nos painéis é só vir aqui na opção CRM painéis. Eu já tenho alguns painéis que foram criados aqui na minha etapa, eu vou utilizar aqui o comercial pra gente fazer esse exemplo. Para que eu possa adentrar dentro do painel é só vir no botãozinho de abrir, e ele apareceu aqui três colunas pra mim. Inicial, contrato e concluído. Eu já tenho um card criado aqui, mas eu vou mostrar pra vocês agora como que a gente pode criar um novo. Então, existem três formas que a gente consegue fazer essa criação.
[ 01:12 ] Vamos ver a primeira, que é de forma manual. Então, você vai vir aqui em novo item. Lembrando que essa criação, ela pode acontecer em qualquer uma das etapas. Vamos começar aqui na inicial. O que é interessante a gente perceber aqui na criação de um novo card, que a gente pode colocar algumas informações pra que a gente consiga acompanhar de fato, aquele cliente ou aquela venda.
[ 01:43 ] Então, podemos colocar aqui um título pra ficar mais fácil da gente compreender do que se trata. Uma descrição do que que aquele card está representando. Podemos colocar um contato aqui que vai ser referente a esse card que a gente tá criando, e podemos ainda atribuir um valor, caso você esteja registrando, por exemplo, uma venda. Outros pontos que podemos definir também no nosso card é a questão de vencimento. Então eu posso colocar uma data X que eu quero que seja realizada a etapa daquele card, por exemplo, aqui amanhã, no mesmo horário, dando aí 24 horas.
[ 02:08 ] Outra coisa que eu posso definir também é quem é o responsável por aquele card. Aqui aparece pra mim todos os usuários cadastrados na plataforma e eu posso fazer a definição por aqui também. Por padrão, ele sempre vai puxar aqui quem é a pessoa que está abrindo o card, por isso que ele estava como admin aqui, que é o usuário que eu estou logada. Vou colocar Alessandra como responsável. Etiquetas do painel. Aqui ele não apareceu nenhuma etiqueta cadastrada. Como que eu faço para cadastrar?
[ 02:37 ] É só vir aqui no maiszinho e você pode cadastrar na hora, por exemplo, vou colocar aqui uma etiqueta cliente, vou atribuir uma cor e vou salvar. E agora eu já posso na criação do meu card, atribuir as etiquetas. Essa é a primeira forma que a gente tem de criação. As outras duas formas que conseguimos também fazer a criação de cards, que é uma forma um pouco mais automática, é pelo chatbot. Temos cursos aqui na Comunidade da Helena ensinando como funciona esse processo, ou também via integração utilizando make ou N8N, você pode conferir os endpoints na nossa documentação.
[ 03:15 ] Qualquer dúvida que surgir nesse processo, acione o seu CS responsável. Vamos voltar à plataforma. Fiz a criação do meu card. Eu vou utilizar já o que está feito aqui, mas é só fazer aqueles preenchimentos. E aqui quando eu estou dentro do card, ele já mostrou a descrição que foi preenchida, ele tá sem contato, mas eu posso vir e alterar. Eu posso começar a digitar um número aqui, por exemplo, e ele já me mostra todos os contatos dentro da plataforma.
[ 03:41 ] Caso ainda não esteja cadastrado aqui, você pode fazer o cadastro na hora de um novo número, colocando aqui o nome da pessoa, o e-mail e os dados e fazer esse cadastro. Eu vou colocar Aline aqui que já está cadastrada, salvei, ela já tá atribuída a esse contato. E olha que legal, ele já apareceu pra mim aqui um atendimento em aberto da Aline. Então quando eu clico aqui, ele já direciona pra tela de atendimento, sem ter necessidade de eu ficar trocando essa tela, facilitando ainda mais o seu trabalho. Então eu posso fazer o atendimento aqui, e depois eu posso vir e finalizar, ainda estou na aba do CRM. Outra coisa que a gente consegue fazer também, então eu estou fazendo aqui manualmente a construção, e eu quero duplicar esse card pra já pegar as mesmas informações, e vou trocar só algumas informações, por exemplo, o contato e valor atribuído.
[ 04:26 ] Nesse caso, vocês podem vir nesta opçãozinha de duplicar, e quando eu clico aqui, ele já criou uma cópia pra mim. E eu posso vir e fazer a alteração para outro nome que eu quiser. Por exemplo, Alessandra. E vamos salvar. Agora eu já tenho aqui, vamos fechar, dois cards que eu fiz através de duplicação, que foi bem simples o meu processo. Outra coisa que a gente consegue fazer também é o arquivamento de card. Então eu criei esse card aqui, achei que não faz mais sentido pra mim, posso vir e fazer o arquivamento dele nessa opçãozinha aqui.
[ 05:00 ] Se eu vier aqui e atualizar a minha página, agora que fizemos a atualização, ele já não apareceu mais aqui pra mim. E olha que legal, arquivei um card sem querer, ou resolvi voltar atrás, a gente pode vir aqui nessa pesquisa de apenas itens arquivados, e quando eu vier aqui, eu posso desarquivar. Aí fica a critério de vocês. Vamos voltar lá pra trabalhar só com os que a gente tá aqui no painel. Outra coisa que eu consigo fazer também é a exclusão. Então eu não quero mais esse card, eu posso vir aqui e excluir.
[ 05:35 ] Lá no início do processo, a gente viu que tinham uns campos padrões, como por exemplo, a descrição, o nome, o contato. Só que vamos supor que eu quero colocar outras informações mais personalizadas naquele card, pra mim fazer uma gestão melhor daquele acompanhamento. Como que a gente pode fazer isso? Então, a gente tem aqui configuração de campos, que a gente consegue mexer em algumas coisas. Por exemplo, eu não quero que o meu card apareça a descrição. Você pode vir e ocultar essa informação.
[ 06:01 ] Ou você pode adicionar um novo campo. Então aqui você pode escolher qual que vai ser o tipo daquele campo, se vai ser texto, se vai ser data, se vai ser booleano, se vai ser um link. Vou deixar como texto curto. E aqui você pode dar um nome, por exemplo, eu quero colocar sexo. Eu quero saber quantos mulheres e homens estão entrando em contato comigo, por exemplo. E vamos salvar. Agora ele já apareceu essa informação aqui pra mim. Então é possível você criar campos personalizados dentro do seu card, pra você fazer um controle maior das informações.
[ 06:33 ] Fiz aqui todo o preenchimento, é só vir e salvar. Vamos finalizar aqui também. Outra coisa que a gente pode fazer aqui também no nosso painel de cards, é fazer a movimentação. Então ele está aqui na etapa inicial, concluiu o que eu precisava, eu quero, vou mandar ele agora pra contrato. Então eu estou precisando enviar um contrato aí para esse lead. Também tem algumas formas que você consegue fazer. Você pode vir aqui manualmente e arrastar de etapa. Ele já foi agora para a etapa de contrato.
[ 07:05 ] Você também pode fazer isso via chatbot ou via integração, como dissemos lá no início, é só acessar a comunidade e também a nossa documentação. Outra coisa que a gente consegue fazer também, vou voltar aqui na tela de atendimentos, é visualizar esses cards na tela do atendimento. Então eu não estou mais no CRM, estou na tela de atendimento, e quando eu venho aqui no contato que enviou pra mim, ó, ele já me mostrou aqui embaixo essa caixinha. Quando eu clico aqui, ele já me mostra em qual painel que ele está correlacionado. Então se eu vier aqui em comercial, e vier aqui em todos os itens, ele já abriu pra mim o painel do CRM.
[ 07:46 ] Então ele trabalha aí, tanto na tela do atendimento, quanto na tela do CRM. E aqui também eu consigo fazer a movimentação. Eu tô lá no atendimento, já enviei o contrato e tal, a pessoa já me respondeu, então ele está concluído. Aqui mesmo na tela de atendimento, eu posso mudar e já transferir ele para concluído. Prontinho. Se voltarmos lá no CRM, só para vocês verem, ele já está na etapa concluída.
[ 08:12 ] Então, nessa gestão de cards, existem duas formas que vocês conseguem fazer, tanto aqui na tela do CRM, quanto na tela do atendimento, facilitando a comunicação entre ambas as telas e facilitando também o seu trabalho. Vamos voltar aqui pra tela mais um minutinho, pra falar de uma novidade bem legal também, que são os filtros do CRM. Então, por exemplo, eu tô aqui, no meu caso aqui, eu tô com um só, mas vocês vão ter um monte de cards, e precisa fazer um filtro mais específico para fazer uma localização específica. Por exemplo, eu quero apenas aquilo que for meu. Você pode vir aqui e aplicar esse filtro. No caso aqui não apareceu ninguém, porque o que tinha no meu nome eu arquivei, mas de vocês apareceria uma lista.
[ 09:04 ] Vamos vir aqui e vamos colocar outro filtro. Eu quero então só os responsáveis da Aline. Vamos aplicar. Apareceu aqui pra mim. E assim vocês podem colocar outras observações. Pode filtrar, por exemplo, por etiqueta, por contato, ou pra gente fazer um filtro mais personalizado, igual o campo que eu coloquei aqui, eu queria procurar só o masculino, por exemplo. E podemos ainda fazer uma busca avançada. A gente pode colocar aqui questão de data de vencimento, podemos colocar aqui pelos campos personalizados, pelo contato, informações do nosso contato, como e-mail, Instagram, ou personalizado. Vai ajudar bastante vocês também no gerenciamento dos cards.
[ 09:39 ] Outra coisa que conseguimos fazer também pra fazer uma gestão melhor das nossas informações, é a exportação desses cards. Então, se a gente vier nesse botãozinho aqui, e aí você consegue exportar a visualização que a gente está vendo em tela. Outro ponto que conseguimos também, estamos vendo aqui em colunas, né, em camba, mas eu quero visualizar em lista. Você pode ativar esse botãozinho, e agora ele está aparecendo como se fosse uma tabelinha aqui com as informações. É uma nova visualização também, para facilitar aí o trabalho de vocês.
[ 10:12 ] Agora que você já conhece os cards no CRM, é só colocar em prática e aproveitar todas as funcionalidades para otimizar o seu trabalho. Até breve!