Aqui está a transcrição integral do vídeo, com timestamps a cada 30 segundos:

[00:00] Olá, tudo bem? Por que contratar a plataforma Digisac? [00:11] Antigamente, poderíamos dizer para você que você precisa unificar os canais, ainda fazemos isso, mas hoje nós consideramos que nós somos a maior plataforma de gerenciamento de atendimento do país, [00:30] não só porque nós temos mais de 10 mil e 400 contas ativas, não é isso. Mas sim, porque o nosso objetivo justamente é entregar o gerenciamento e atendimento da sua empresa na palma da sua mão, além da sua comunicação interna. Nas novas funcionalidades da Digisac, tem inúmeras coisas que nós já vamos falar com você, mas o principal ponto é: [00:44] você que deseja gerenciar o atendimento da sua empresa, que é por onde entra o dinheiro e onde mantém a sua empresa viva é o atendimento, como você atende seu cliente? É isso que nós vendemos para você, através de todos os canais que a gente já atende, [01:04] mas principalmente a nossa plataforma vai te entregar dashboards, vai te entregar o histórico do chamado, o acompanhamento em Tempo Real, pesquisa de satisfação entre outras inúmeras funcionalidades. Você que precisa gerenciar o atendimento da sua empresa, [01:21] de qualquer lugar do mundo na palma da sua mão, seja através de um telefone ou de um computador, você precisa contratar a Digisac, eu tenho certeza que você, a partir dali, nesse momento que vivemos de gerenciamento de Gestão 4.0, você precisa de uma plataforma de atendimento para sua empresa. Vem pra Digisac.