Olá, nesse vídeo [00:05] eu vou estar mostrando a nova plataforma do Zaapy que temos aqui, com um novo design inovador e tecnológico, tá? Ela está na versão 1.0.68 e sendo atualizado constantemente. Então aqui, na tela inicial que temos aqui, é o Dashboard, com uma tela bem diferente da antiga, tá? Com muito mais informações e dados pra mostrar aqui para estar ajudando também no atendimento do seu dia a dia. [00:30] Como vocês podem ver aqui, temos os cards. Eu vou estar apresentando a função de cada um aqui e também as funções dos gráficos aqui embaixo, tá? O primeiro temos aqui um card de total de contatos, tá, que você tem, digita na sua base aqui, quantos contatos você tem. Mensagens recebidas da plataforma, mensagens enviadas, tempo médio de atendimento [00:41] também. E aqui embaixo, temos alguns cards coloridos, tá? Na fila de espera de atendimento, vocês vão também ver que tem gráficos embaixo, tá? Então ele vai mostrar aqui os numeradores de contadores aqui e os gráficos também. Então aqui, na fila de atendimento, em atendimento já com os atendentes, pessoas passando pelo fluxo [00:58] de bote, chat, bote e automação. Pessoas, esse aqui é um card novo, pessoas que passam por chat GPT, que seria a Inteligência Artificial, vai estar mostrando aqui todos que estão conversando com a Inteligência Artificial, vai estar mostrando o contador aqui e também em porcentagem aqui também, certo? Finalizados na semana, vai mostrar aqui também, e [01:15] finalizados no mês, tá? Então, tem bastante coisa nova aqui. E aqui embaixo temos um gráfico de atendimentos por dia, certo? Temos um filtro aqui no lado direito que você pode filtrar a data que você gostaria também. E aqui embaixo temos novas funções que antes não tinham na plataforma anterior. [01:32] Conexões de atendimento, mostra aqui quantos atendimentos teve, tá, no seu canal, na porcentagem aqui também. Atendimentos por atendente, você consegue passar o mouse aqui e mostrar quantos atendimentos teve cada atendente. Como nesse acesso aqui só tenho eu de suporte, aqui ele mostra só um atendente, certo? [01:49] De acordo com a contagem de atendentes que você tem aqui, ao passar o mouse em cima, ele vai mostrar quantos atendimentos você tem atualmente, tá? Atendimentos por departamento, vai mostrar aqui também, já tem esse gráfico aqui também de porcentagem. E aqui embaixo temos atendimentos por sentimento, [02:01] tá? Isso aqui é uma coisa nova, inovadora. O que que seria isso? Basicamente, a plataforma vai analisar os atendimentos, vai analisar as conversas se o atendimento está neutro, se ele está positivo, se ele está negativo, se é um lead quente, se é um lead não definido. Basicamente, ele vai visualizar se a conversa está indo bem, mal, ou está mediana, né? Ele vai dar uma posição aqui por sentimento. [02:20] Então, temos os sentimentos neutro, negativo, positivo, lead quente e não definido, certo? Lembrando que esses sentimentos aqui que vai aparecer, também vai aparecer na tela de chat de atendimento, tá? Então, na tela de chat onde vai ser realizado os atendimentos, também vai ter essa função de sentimento, [02:35] tá bom? Na próxima aula aqui, eu vou estar mostrando a nova tela de contatos que temos aqui na plataforma do Zaapy. Se você busca [02:44] um SaaS Multi-Atendimento White Label, achou! Nos preocupamos com todos os detalhes nesta nova versão! [02:50] Mais recursos, Inteligência Artificial e mais desempenho. Se você é ou foi parceiro, [02:56] solicite ativação de seu painel! Faça isso antes do lançamento oficial e saia na frente! [03:00] www.zaapy.com.br