Olá. [00:01] Hoje eu vou mostrar para vocês as particularidades de um canal de demonstração. Então, como você já sabe, né, há necessidade de colocar esse número na API oficial, [00:15] tá? Por motivos, eh, que é de LGPD, por alguns outros motivos também nós tivemos que limitar esse número, né, esse canal que vocês cadastram e não é possível que ele faça disparo nem de campanha, nem de modelo de mensagens. [00:36] Então, para que vocês consigam fazer testes na plataforma, utilizando esse número, vocês primeiro tem que vir aqui em contato, [00:44] ou ali no mais, né, cadastrar o contato da pessoa que você deseja falar, depois passa qualquer um número do canal de demonstração e essa pessoa vai chamar esse número. [00:58] Uma vez que ela, o movimento já caiu aqui, [01:03] vocês já conseguem fazer, eh, iniciar, fazer os testes, cadastrar, eh, chatbot, fazer cadastros até mesmo de modelo, de mensagens, só não é possível disparar. Então, você pode deixar o ambiente todo preparado para aquela pessoa e depois que ela fechar, é só poder mudar, só mudar lá para canal, para conta de produção e ela já começar a utilizar, certo? Qualquer dúvida, é só o seu CS.