Olá, seja bem-vindo mais um tutorial [00:06] e hoje a gente vai falar sobre o menu Ajustes, Usuário. Neste vídeo você vai entender quais são os tipos de usuário disponível na plataforma. [00:18] As permissões de cada um e como isso pode te ajudar a organizar e controlar o acesso dos membros da sua equipe de forma segura e eficiente. [00:30] Antes de começar é importante lembrar que somente o usuário com perfil de administrador podem cadastrar novos usuários. Lá na frente você vai ver a gente vai fazer isso na prática e eu vou mostrar para você como isso funciona. [00:43] Qual é a importância de gerenciar perfis? Gerenciar corretamente o perfil do usuário é fundamental para o bom funcionamento da sua operação. [00:53] Isso garante o quê? Segurança. Né? Cada usuário acessa apenas o que precisa, protegendo dados sensíveis. Eficiência. [01:03] A organização dos perfis facilita a distribuição de tarefas e o controle. Os administradores mantêm total supervisão das configurações da operação. [01:12] Cada perfil tem um nível, como a gente citou, de acesso. Então o perfil administrador, né, o tipo de perfil de administrador, ele é um perfil privilegiado. Vamos usar esse termo privilegiado, por que? [01:24] Ele tem a permissão completa dentro da plataforma. Ele pode adicionar, remover usuários, gerenciar permissões, configurar integrações, [01:35] acessar todos os relatórios disponíveis na plataforma, visualizar todos os atendimentos e definir as configurações gerais da conta. Tem também o perfil de atendente, [01:42] que é o segundo tipo, né, de, de perfil da plataforma. Esse perfil foi pensado para os usuários que utilizam a plataforma do dia a dia, aquele colaborador, né? [01:54] Executando tarefas operacionais, aquele que fica ali todo dia, tá lidando com atendimento, que tá ali lidando com a sua plataforma, com seus leads que estão chegando, né? O que que esse atendimento restrito pode fazer? [02:04] Ele pode visualizar, editar dados, acessar indicadores e configurações do próprio perfil, gerenciar o painel no menu CRM [02:11] e interagir com os atendimentos das equipes sobre sua responsabilidade. Ou seja, ele pode ser um perfil não só de atendente que atende só os usuários dele, mas ele pode ter um perfil também de supervisor na equipe. [02:24] E tem um atendente restrito. Como o próprio nome diz, é um atendente restrito, é um atendente limitado, né? O que que esse atendimento restrito pode fazer? Ele não tem visibilidade sobre os atendimentos de outros membros da equipe, ou seja, ele se limita apenas a ver os atendimentos dele. [02:39] Ele não possui acesso aos contratos, aos contatos da empresa. Isso é importante para entender que eh, numa, numa situação, ele não consegue, por exemplo, pegar um contato que tá dentro da plataforma e fazer um contato externo, ou seja, um contato à parte daquilo que é liberado apenas em uso do, do acesso dele ali como um funcionário da empresa. [03:06] Tá? E só pode visualizar os seus próprios atendimentos, tá? No histórico de atendimento concluído ali. Então são esses três perfis que estão disponíveis para você fazer o gerenciamento da sua equipe na plataforma.