Com certeza! Aqui está a transcrição completa do vídeo:

[00:00] Relatórios. Indicadores: aba geral. Para começar, nós vamos acessar Relatórios e Indicadores no menu superior. E chegamos nesta página. Agora, o nosso foco será a aba Geral.
[00:16] Resumo do Período. A primeira parte do relatório de atendimento funciona como um extrato. Então, quer dizer que nesta parte eu tenho os atendimentos pendentes que ainda não haviam sido concluídos antes do período analisado. Os atendimentos novos que foram iniciados nesse período, os atendimentos que foram concluídos nesse período e os atendimentos que ainda estão pendentes após o período da análise.
[00:48] Ou seja, é a soma dos atendimentos pendentes antes do período com os novos atendimentos do período e subtraídos os atendimentos concluídos. O relatório te ajuda a entender, efetivamente, quantos atendimentos entraram e quantos atendimentos foram concluídos nesse período analisado.
[01:09] Capacidade de Atendimento. Ao analisar a Capacidade de Atendimento, nosso foco é entender se o time está sendo capaz de absorver a demanda de atendimento. Então, focamos em três números: novos atendimentos, atendimentos concluídos e atendimentos pendentes. Para entender o indicador de desempenho, vamos lembrar que ele analisa a relação entre o número de atendimentos novos e atendimentos concluídos em um período de tempo.
[01:41] Então, se esse indicador for maior que 1, quer dizer que o time está dando uma vazão mais rápida, concluindo mais atendimentos do que recebendo. Se ele está abaixo de 1, quer dizer que eu estou concluindo menos atendimentos do que recebendo, e isso pode significar algumas coisas como: o time está sobrecarregado e não consegue dar conta dos atendimentos que estão chegando. Ou então, o time não está concluindo os atendimentos, e isso vai prejudicar especificamente esse indicador.
[02:12] Então, aqui vale destacar uma coisa: qualquer atendimento iniciado, seja ele pelo contato ou pela empresa, inclusive através de campanhas e sequências, será considerado nessa análise. Lembre-se de considerar esses números. Com isso, a gente conclui que esse relatório é muito sensível à sua gestão. Se a equipe gere bem esse processo de começo e fim de atendimentos, o relatório vai dar bons indicadores.
[02:42] Caso contrário, o relatório não vai trazer bons números.
[02:45] Tempo de Espera. O gráfico de Tempo de Espera mede a eficiência da equipe de atendimento em responder os clientes. Ele foca especificamente nos atendimentos iniciados pelos clientes e que tiveram a participação de um atendente humano. Então, nós temos as barras vermelhas que mostram o tempo de espera mediano para a primeira resposta. O destaque azul-claro mostra a tendência de tempo de espera ao longo do período analisado. Já as linhas amarelas exibem a quantidade de atendimentos iniciados em cada dia do período analisado.
[03:24] É com base nisso que se calcula a tendência de espera. Este é o indicador mais importante. Ele representa a mediana do tempo de espera até a primeira resposta, considerando todo o período selecionado. Ou seja, o tempo de espera mediano, neste exemplo, é de 22 minutos e 17 segundos. Ele significa que metade dos atendimentos foram respondidos antes desse tempo, enquanto a outra metade foi respondida em mais tempo.
[03:54] Duração do Atendimento. Este gráfico foca em medir a duração do atendimento até que sejam finalizados. Também só são considerados atendimentos que foram iniciados por clientes que tiveram a participação de um atendente e que foram concluídos dentro do período pesquisado. As barras amarelas mostram o tempo mediano de duração dos atendimentos em cada dia do período. A área azul-clara mostra a tendência do tempo de duração dos atendimentos ao longo do tempo.
[04:29] Já as barras vermelhas indicam a quantidade de atendimentos concluídos em um dia. A tendência geral de duração é o indicador principal desse gráfico. Ela mostra a mediana do tempo total de duração dos atendimentos no período. No exemplo, isso significa que metade dos atendimentos foram concluídos em menos de 14 horas e 47 minutos, enquanto a outra metade levou mais tempo. Os atendimentos desconsiderados revelam aqui um critério de exclusão.
[05:01] O sistema ignora atendimentos que ficam abertos por mais de 60 dias e que foram concluídos automaticamente pela plataforma. Essa abordagem é importante para evitar distorções nos resultados finais e para que você possa focar nos atendimentos relevantes.
[05:16] Atendimento por Canal. Esse gráfico mostra a distribuição do volume total de atendimentos da empresa de acordo com o canal de origem. Passando o mouse sobre o gráfico, você pode ver os números detalhados. Com isso, você pode entender quais são os canais de atendimento que geram mais demanda e distribuir melhor os times de atendimento.
[05:41] Etiquetas. Essa sessão é uma representação visual das 50 etiquetas mais utilizadas na plataforma. Ela é útil para entender a classificação e a segmentação dos contatos para identificar as etiquetas mais comuns e a distribuição do volume de contatos por cada uma delas. Este é o único dado da página que não considera os atendimentos em si, mas as etiquetas associadas aos contatos que foram atendidos.
[06:14] E aqui vai uma dica de ouro. Ao clicar em uma etiqueta, é possível exportar os contatos associados a ela, mostrando a data e o número de contatos que serão exportados ali.
[06:26] Volume Diário de Atendimentos. Esse indicador funciona como um mapa de calor que mostra a distribuição dos atendimentos recebidos ao longo de diferentes dias e horários. Ele considera os atendimentos iniciados pelos clientes e ajuda a identificar o período de maior e menor demanda.
[06:48] Quanto mais escura for a cor do horário, maior a demanda de atendimentos iniciados. O pico de atendimento é o principal indicador aqui. Ele mostra o horário em que a empresa geralmente recebe mais atendimentos. No exemplo, o pico de atendimento ocorre consistentemente às 10:00. E com isso, nós encerramos a aba Geral da página de relatórios.
[07:13] Helena Academia.

Espero que esta transcrição seja útil!