[ 00:00 ] Olá pessoal. Boa tarde a todos.
[ 00:09 ] Tudo bem com vocês?
Aguarda um minutinho.
[ 00:20 ] pra todos entrarem com calma.
[ 00:27 ] Vamos lá, boa tarde, boa tarde a todos que estão entrando agora.
[ 00:34 ] Então pessoal, sejam bem-vindos ao nosso webinar educacional, né, a imersão Digisac, que eu venho todas as quartas-feiras, às 15 horas, trazendo um pouco de conteúdo para vocês,
[ 00:48 ] trazendo essas novidades. Então,
[ 00:50 ] hoje a gente vai falar sobre os avanços, né, sobre as melhorias do funil de vendas, eu já trouxe esse tema aqui para vocês, mas hoje a gente vai trazer
[ 01:00 ] referente às opções de exportar em relatórios, as informações do funil, agendamentos, então, fiquem até o final.
[ 01:13 ] Bom, eu vou iniciando, tá? Então podem compartilhar o link com a empresa, com a equipe, com os seus amigos, fiquem à vontade.
[ 01:27 ] Então, sintam-se à vontade também, pessoal, para interagirem no chat, trazer as perguntas, compartilhar suas opiniões.
[ 01:40 ] Agradeço também, né, a presença de todos, nesse início.
[ 01:48 ] Lembrando que esse espaço é de vocês, tá bom, pessoal? Então eu vou começando.
[ 01:52 ] Vou me apresentando. O meu nome é Fabiana, eu sou analista de treinamento da Digisac, e eu fico responsável pelo webinar educacional, então, todas as quartas-feiras eu venho com o conteúdo.
[ 02:02 ] E vocês podem trazer ideias também, tá bom? Ideias de temas: ah, Fabi, fala sobre,
[ 02:09 ] eh, respostas rápidas, fala um pouco sobre os filtros, as ações em massa da plataforma, então vocês podem ir trazendo ideias também, tá bom?
[ 02:18 ] Bom, vamos lá, vamos iniciando, tá?
[ 02:22 ] Hoje a gente vai falar sobre funil de vendas.
[ 02:27 ] Falando sobre esse avanço, sobre as inovações. Então, a gente trouxe o tema, acredito que há dois meses, mais ou menos. E a gente voltou novamente para falar sobre essas melhorias que foram implementadas na ferramenta funil de vendas.
[ 02:49 ] E para você que não sabe ainda, sobre essa nova funcionalidade, sim, nós lançamos o funil de vendas para você conseguir trazer ali a jornada do cliente, para ter a facilidade de ter essa visualização no seu chat de atendimento da Digisac.
[ 03:02 ] Vamos lá?
[ 03:07 ] Então, de início, pessoal, eu vou falar um pouquinho só para relembrar, né, eh, que o funil de vendas é um módulo que reflete o ciclo completo de uma oportunidade de negócio, desde o primeiro contato, né, desde os visitantes, até a conclusão, né, de uma venda.
[ 03:25 ] Então, vocês conseguem fazer esse acompanhamento, tá, direto pelo chat da Digisac, como eu havia dito. Então, o objetivo do funil é você monitorar o progresso da jornada do seu cliente, e registrar se a negociação foi bem-sucedida ou não, né?
[ 03:45 ] Trazendo eh, esses status, trazendo essas descrições, referente à jornada do cliente. E também, pessoal, vocês conseguem visualizar a taxa de conversão.
[ 03:55 ] Vocês conseguem ter também o retorno dos dos clientes. Então, se você não realiza as vendas, né, se você não é todos os dias ali responsável por acompanhar o time de vendas, você consegue ter esse resultado também, tá bom?
[ 04:15 ] Então, é interessante ter ali detalhado toda aquela jornada e também fazer estudos em cima, né? Do porquê vocês estão tendo ali o sucesso da venda ou até mesmo não tendo um sucesso legal esperado aí, então vocês conseguem realizar esse acompanhamento, tá bom?
[ 04:38 ] Então, pessoal, as novidades, né? Tem várias novidades por aí, mas as novidades do funil de vendas, dois pontos muito importantes que a gente trouxe para vocês, é a exportação do relatório do funil.
[ 04:52 ] Então, vocês conseguem ter uma visualização no Excel, tá, das oportunidades, das etapas, dos status, das descrições, se esse lead veio de alguma campanha ou não, tá?
[ 05:07 ] Então, vocês conseguem agora exportar essas informações e fazer uma análise dentro de uma planilha Excel, trazendo os filtros também, tá? Então, isso é muito importante, e já está ativo para todos os clientes que têm a funcionalidade, né, já disponível na plataforma deles.
[ 05:27 ] E você que quer trazer também, né, essa ferramenta do funil de vendas pro seu dia a dia, participa e entra em contato com o nosso comercial também, tá bom? E outro ponto muito importante que a gente trouxe é referente ao histórico de movimentação entre os funis.
[ 05:40 ] Então, você consegue acompanhar todo aquele histórico, eh, toda a movimentação realizada dentro de um funil. Então, vocês conseguem visualizar a data e o horário, eh, o funil de origem e o funil de destino também, porque vocês conseguem mover uma oportunidade de funil.
[ 05:57 ] Vocês conseguem visualizar a etapa, então, o status, o responsável que realizou a alteração. Então, você tem todo esse acompanhamento. Então, ele tá bem rico de informação. Vocês conseguem visualizar também, eh, o nome, né?
[ 06:13 ] Como eu disse, a data, quem movimentou. Vocês conseguem exportar essas informações, né? Então, ele tá cada vez aí mais completo e lembrando que vocês podem trazer também, então, ah, esse ponto seria importante pro meu negócio, que a gente vai trazendo essas melhorias, tá?
[ 06:30 ] Então, hoje a gente vai ficar bastante na plataforma, tá? Então, eu vou realizar essa apresentação, eh, do, mas, basicamente, da forma que vocês vão criar um funil e também referente a funis que já estão criados na sua plataforma, ou até para você ter essa vivência aqui comigo agora, tá bom?
[ 06:53 ] Então, mão na massa, vamos pra plataforma, vamos entender um pouquinho o que, eh, reflete no dia a dia de vocês, né? Que é essa ação dentro do chat de atendimento.
[ 07:01 ] Então, de início, eu vou falar um pouquinho, em mais opções, referente a funcionalidade, tá? Que é o dashboard, essa visão inicial. Então, por aqui, vocês conseguem visualizar os funis ativos e os funis arquivados, tá?
[ 07:23 ] Então, tem essa essa divisão. Então, os os funis arquivados são aqueles funis que vocês excluíram, né? Então, vai ficar como arquivados e vocês conseguem recuperá-lo a qualquer momento, tá? Mas vamos lá.
[ 07:37 ] Referente aos funis ativos. Lembrando, pessoal, que o funil, ele precisa trazer essa clareza para vocês, né? Então, vocês precisam trazer as etapas, né, que é a fase do seu processo comercial.
[ 07:51 ] Então, ele é bem segmentado, né? Então, vocês precisam trazer ali referente ao seu segmento, às vezes, o seu vendedor realiza ali algumas etapas diferentes de outros vendedores. Então, cada um consegue, tá, a criação do seu próprio funil.
[ 08:08 ] Vocês conseguem criar, então, funis referente a uma pessoa específica, então, comercial, Fabiana, comercial, Carolina, vocês conseguem criar também funis de serviço. Então, esse funis é referente ao serviço X.
[ 08:24 ] Então, bora lá, que vocês vão entender, né, como trazer essas informações para dentro do funil, mas lembrando que vocês precisam trazer a identidade de vocês também, da empresa de vocês, tá?
[ 08:35 ] Então, essa é apenas uma ideia. Eu já criei, então, dois tipos de funis, um funil de pós-venda e um funil comercial com o nome, né, com o meu nome, por exemplo. E nessa visualização inicial do dashboard, vocês conseguem ter a quantidade de oportunidades que são contatos dentro de cada etapa, tá?
[ 09:00 ] Então, dentro da minha, da minha etapa proposta enviada, eu tenho duas oportunidades, tá? Então, essa visualização que vocês vão ter, e também do potencial de receita. Então, o que que é o potencial de receita?
[ 09:12 ] É o que você consegue converter em ganho, né? Então, você tem esse potencial dentro desse mês ou dentro dessa jornada. Então, é o que você pode realizar a venda, tá?
[ 09:23 ] Receita ganha é o que você já converteu em vendas, tá bom? Então, é o que você já classificou como ganho dentro do seu funil. E a conversão geral é o percentual. Então, para você chegar a 100% ali da sua meta ou da sua, do seu potencial de receita, né, que é essa informação inicial, falta quanto?
[ 09:47 ] Falta 20%, 25%? Então, vocês conseguem ter bastante clareza nesse início, referente a dentro do seu mês, dentro ali do seu processo de venda, tá?
[ 09:57 ] Quando a gente vem em ver detalhes, essa é a visualização, tá? Sempre quando você cria o funil novo, a forma padrão da criação desse funil é referente à etapa um, etapa dois, etapa três, né?
[ 10:11 ] Início, meio e fim. Mas vocês podem trazer a ideia de vocês criando até 10 etapas, tá? Então, por exemplo, dentro do meu funil, eu trouxe a etapa inicial, que é uma oportunidade, é uma oportunidade de venda que eu tenho ali pro meu lead.
[ 10:27 ] Proposta enviada, pagamento realizado e a etapa final, né? Porque é obrigatório dentro de um funil de vendas, você ter ali a etapa final, ou você realizou a venda ou você não conseguiu realizar aquela venda, tá?
[ 10:45 ] Então, justamente por isso que a etapa final, vocês não conseguem editá-la, tá? Vocês não conseguem trazer outro nome para ela. Então, nome da etapa, finalizados, e vocês conseguem trazer os status, né? O que que são os status dentro de um funil?
[ 11:03 ] É o estado atual daquela venda. Então, você ganhou ali, conseguiu realizar a conversão, ou até mesmo você perdeu e pode trazer os motivos do ganho e do perdido, tá?
[ 11:20 ] Então, essa etapa final, como, como eu falei para vocês, não consegue alterar o nome, mas vocês conseguem trazer até 10 motivos do porquê você conseguiu realizar a venda e 10 motivos do porquê você não conseguiu realizar essa venda.
[ 11:34 ] E o legal disso é que depois, no final de, do mês ou até mesmo no final do semestre, você consegue coletar essas informações e visualizar se tem algo em comum, tá bom? Então, vamos lá.
[ 11:48 ] Como eu mostrei para vocês, ó, eu tenho essas etapas dentro do meu funil, mas a qualquer momento eu consigo adicionar e criar uma nova etapa, tá? Então, eu posso trazer, eh, referente a visitantes, tá?
[ 12:07 ] Ou até mesmo sem retorno. Então, eu consigo trazer o nome da minha etapa, os status, que é o estado atual. Então, por exemplo, eu consigo trazer 10 etapas para, eh, 10 status para cada etapa, tá?
[ 12:22 ] Então, dentro da minha etapa de visitantes, eu posso trazer ali status referente a contato feito. Reunião agendada.
[ 12:40 ] Tá bom? Então, vocês podem trazer esses status, mas ele não é obrigatório, tá? Então, sempre quando eu crio uma nova etapa, pessoal, vocês visualizaram que foi antes da etapa final, tá?
[ 12:51 ] Então, sempre todas as etapas que vocês criarem, vão, vão ser antes da etapa final. E é claro que vocês conseguem arrastar, tá? Então, vocês conseguem fazer essa troca. Então, visitantes, eu quero trazer lá pro meu início.
[ 13:06 ] Então, eu consigo realizar também esse, essa movimentação, tá? E a qualquer momento, pessoal, que vocês, ah, eu quero excluir essa etapa, então, isso é uma das novidades dentro do nosso funil, tá?
[ 13:24 ] Então, no momento que você precisa realizar, ó, então, ah, eu quero excluir a etapa proposta enviada, já tem ali uma pergunta, então, você está deletando uma etapa.
[ 13:35 ] Então, essas oportunidades, né, esses leads que estão dentro da, dessa etapa que você quer excluir, você quer movimentar para uma próxima etapa ou você quer deletar com todas as oportunidades, tá?
[ 13:51 ] Então, você já pode fazer essa escolha e até mesmo selecionar essa etapa que você quer mover esses leads e deletar, tudo bem?
[ 14:00 ] Então, isso já é um avanço, porque você não vai precisar, por exemplo, eh, trazer todos os leads para essa nova etapa que você quer criar, tá?
[ 14:12 ] Então, tá cada vez aí mais interessante a aquisição do funil de vendas, tá bom? Então, pessoal, ó, vocês conseguem trazer as oportunidades, que são os seus clientes, a qualquer momento, né? Tanto por essa visualização, em nova oportunidade, trazendo ali o assunto, o nome do cliente, o contato, a conexão que ele entrou ali, eh, em atendimento com vocês, tá?
[ 14:41 ] Então, essa visualização é referente dentro do funil, tá? Dentro da funcionalidade mesmo. Mas nós temos a visualização lá no chat de atendimento, que facilita muito para vocês, tá, que são responsáveis aí pelo atendimento e pela venda.
[ 15:02 ] Então, quando o cliente entra em contato, já é possível vocês visualizarem dentro desse cifrão, dentro dessa funcionalidade do chat de atendimento, se o cliente participa ou não de um funil, tá?
[ 15:15 ] Então, vocês conseguem até mesmo trazer uma nova oportunidade por aqui. Então, por exemplo, a Fabiane está na fila aguardando atendimento. Eu já prestei o atendimento pra ela, por exemplo, tá?
[ 15:28 ] Porque essa é a nossa plataforma teste, tá, pessoal? E aqui eu já consigo trazer uma nova oportunidade. Então, qual funil eu quero incluir essa oportunidade, esse lead?
[ 15:39 ] O funil comercial, Fabiana? Perfeito, selecionei. Já consigo trazer a etapa também. São a etapa visitantes, a etapa de uma oportunidade de venda.
[ 15:50 ] Então, vou trazer aqui dentro da oportunidade, tá? Os, então, essa parte do assunto, pessoal, é o motivo que o cliente entrou em contato com vocês ou até mesmo o motivo da do interesse dele em acessar vocês, tá?
[ 16:09 ] Então, por exemplo, ah, o cliente, ele está interessado referente à conexão de web chat, tá? Para vocês que não sabem, o web chat é aquele chatazinho que fica no rodapé do seu site, tá bom? Temos essa conexão disponível para vocês também, tá?
[ 16:26 ] Então, é por esse motivo que o cliente entrou em contato, por exemplo, para adquirir a conexão do web chat. Vocês conseguem trazer uma descrição da oportunidade, tá, pessoal? Então, descrevendo ali, se o cliente é uma indicação ou não, tá?
[ 16:47 ] Eh, qual o plano você ofereceu pra ele. Então, fiquem à vontade nessa parte. E o interessante é que vocês conseguem preencher essas informações, então, o nome da empresa que o lead trabalha ou até mesmo participa, o segmento da empresa, se ele veio de um canal de origem, tá, ou até mesmo de uma campanha de origem, então, vocês podem preencher esses campos, mas eles não são obrigatórios, não se preocupem, tá?
[ 17:10 ] Então, essas são as informações que vocês conseguem incluir, tá? Que é opcional. E também é opcional vocês trazerem um valor, tá? Então, assim, o produto ou o serviço, vocês conseguem adicionar.
[ 17:25 ] Então, referente a essa conexão do web chat, por exemplo, tá, pessoal? Eu já consigo trazer aqui, então, o produto é uma conexão e o valor dessa conexão, por exemplo, tá?
[ 17:38 ] E eu vou trazer a quantidade também. Então, ele quer cinco conexões? Então, eu consigo trazer a quantidade e o valor unitário dessa conexão. Então, por exemplo, vocês podem realizar uma venda promocional, por exemplo, e já coloca o valor ali certinho que você ofereceu pro cliente, tá?
[ 18:05 ] Então, incluir essas informações, eu já consigo salvar e fica visível, tá, dentro do funil que o cliente está participando. Então, é o funil comercial, Fabiana.
[ 18:20 ] Fica essas tags aqui, e também, atualmente, ele tá dentro da oportunidade, tá? Então, dentro da etapa oportunidade. Consigo trazer os status também? Claro.
[ 18:31 ] Então, lembram o que que é os status? Então, os status é o estado atual. Então, eu consigo trazer contato feito ou até mesmo aguardando o retorno, tá? Então, vou deixar contato feito como status e já acrescenta aqui como uma tagzinha também, tá, pessoal?
[ 18:50 ] Então, essa visualização, ela ficou muito boa, tá? Então, já soma o valor que eu incluí ali pro meu cliente, né? Então, multiplica por cinco, que foi a quantidade que eu trouxe, tá?
[ 19:04 ] E o interessantíssimo, que também é uma grande novidade, é a parte dos agendamentos. Então, vocês conseguem realizar um agendamento de uma mensagem para ser enviado pro seu lead daqui a uma semana, daqui a um mês, daqui a 15 dias.
[ 19:18 ] Então, por exemplo, você tentou realizar aquela venda, mas o cliente falou assim, ah, no momento eu não tenho um orçamento. Então, você já pode realizar ali o agendamento de uma mensagem para daqui a um mês. Então, vai que daqui a um mês o cliente conseguiu realizar uma venda boa.
[ 19:32 ] Então, agora ele consegue fazer o pagamento dessa nova funcionalidade. Então, vocês agendam essas mensagens direto na funcionalidade funil de vendas.
[ 19:44 ] Então, ó, novo agendamento. Então, eu consigo trazer o departamento responsável pelo envio da mensagem, então, por exemplo, eu vou incluir o comercial. O nome do comercial, do cliente, então, Fabiana, tá?
[ 19:59 ] A data e o horário que eu quero enviar essa mensagem para ele. Pode ser na semana que vem. Então, ah, eu quero chamar esse cliente novamente lá em fevereiro.
[ 20:06 ] Então, eu vou chamar ele no dia 24/02, às 10 horas da manhã. E já vou programar essa mensagem, né? Então, dentro de ações, pessoal, eu consigo trazer a ação que eu quero que, que a plataforma realize ali naquele momento, naquela data e naquele horário.
[ 20:25 ] Então, vou trazer a mais completa, que é a abertura e a notificação para o atendente. E o que vocês digitarem aqui, pessoal, vai ser enviado pro seu cliente, tá bom?
[ 20:39 ] Então, ó, vamos retomar o atendimento. Então, vocês já podem deixar uma saudação, ou até mesmo um texto mais completo, tá? Trazendo imagens, arquivos, vídeos, e também vocês conseguem trazer o comentário, que vai aparecer ali na sua notificação, tá bom?
[ 21:00 ] Então, retorno de atendimento. Então, nesse momento que eu salvo, vai ficar registrado aqui dentro do meu funil como um agendamento.
[ 21:08 ] Então, eu já, bati pronto, já consigo visualizar ali se já tem uma mensagem agendada pra ele, tá? Então, uma grande, um grande avanço aí que trouxeram.
[ 21:20 ] E os comentários. Então, o que significa esses comentários? É como se fosse uma linha do tempo. Então, eu posso ir trazendo comentários, referente à venda que eu tô realizando para aquele cliente, tá?
[ 21:33 ] Então, ó, reunião agendada para dia 17/12, tá? Então, eu consigo trazer esse comentário, ele vai ficar com a data e consigo trazer outros comentários, conforme ali essa conversação com o cliente, tá bom?
[ 21:56 ] Então, essa visualização que vocês vão ter, e podem editar a qualquer momento, tá? Direto pelo chat de atendimento. Vocês conseguem mover essa oportunidade, pessoal, olha que legal.
[ 22:12 ] Então, eu consigo mover ele para um outro funil. Então, se eu já conseguir realizar a venda pro meu cliente, eu consigo mover ele pro funil de pós-venda. Então, dentro do funil de pós-venda, eu vou trazer ali uma oferta adicional, uma melhoria, eh, pro cliente, uma funcionalidade que vai melhorar ali a tratativa entre, a comunicação interna, tá?
[ 22:36 ] Então, vocês conseguem mover para um outro funil também, tá? E vamos lá. Então, essa visualização que eu apresentei para vocês é dentro do chat de atendimento.
[ 22:48 ] Se a gente for em mais opções, nas nossas ferramentas auxiliares, localizar novamente, a ferramenta funil de vendas. Por aqui, pessoal, a gente tem alguns filtros importantíssimos, tá?
[ 23:02 ] Então, no dashboard, vocês conseguem filtrar e até mesmo ordenar, criando um novo funil a qualquer momento também, tá? Então, quando você adquire a funcionalidade, funil de vendas, não tem limite de funis, então, vocês podem criar vários funis, um funil para cada um, ou um funil para cada serviço, e não tem limite de oportunidade de contatos dentro de uma etapa, tá?
[ 23:26 ] Então, essa visualização, pessoal, vocês conseguem ver detalhes a qualquer momento e tirar relatório. Então, vocês conseguem exportar essas informações dentro de um período específico. Então, eu quero exportar as minhas informações dentro do dia 1 de novembro ao dia 30 de novembro, dentro do mês cheio, por exemplo, tá?
[ 23:55 ] Então, trazendo esse período, consigo baixar as informações. Deixa eu abrir aqui para vocês terem a visualização. Ah, agora sim.
[ 24:52 ] Então, pessoal, quando vocês exportam essas informações, essa é a visualização, tá? Então, é o dashboard, potencial de receita, receita, receita, a conversão geral, tá?
[ 25:06 ] E os dados gerais aqui embaixo. Então, vocês conseguem visualizar o nome do cliente, a conexão, o número, tá, do contato, a etapa que ele tá atualmente. Se você trouxe o status, então, para aquela informação, para aquela nova oportunidade, a descrição, tá?
[ 25:28 ] Então, é bem completo, tá? O valor da da oportunidade, vocês podem preencher também o nome da empresa, do segmento. Então, fica bem completo, vocês conseguem filtrar por aqui também, tá?
[ 25:46 ] Então, vocês conseguem ter essa visualização bem legal, tá? Foi uma melhoria que a gente já estava programado, tá? A gente já queria trazer ali essa melhoria logo no início, tá? Perfeito.
[ 26:04 ] Então, a Carol está respondendo ali o chat de atendimento, muito obrigada o chat aqui do YouTube. Então, pessoal, essa é a visualização, então, e vocês conseguem, vamos falar um pouquinho referente à etapa final.
[ 26:20 ] Ó, então, por exemplo, o Breno. Eu consegui realizar uma venda, né? Então, eu já consigo trazer aqui a etapa pra etapa final, o status como ganho, porque eu já conquistei esse cliente.
[ 26:34 ] Então, quando eu venho em marcar como ganho, ó, preciso sempre trazer a marcação, ganho ou perdido, tá? Então, eu vou marcar como ganho. Ele já vem, já veio aqui pra minha etapa final.
[ 26:48 ] E quando eu clico novamente, eu consigo visualizar, ó, todo o andamento, o histórico de movimentação. Então, a Fabiana movimentou esse funil na data 11/12, tá?
[ 27:03 ] Então, Fabiana movimentou também essa oportunidade dentro do funil no dia 11, no dia 30/09, tá? Então, ela tá bem completa, visualizando a etapa, visualizando essa transferência entre etapas ou até mesmo entre status, tá?
[ 27:25 ] Então, tá bem completo, o histórico de movimentação. E também por aqui vocês conseguem, ó, dentro dos finalizados, trazer aí o motivo do, porquê eu consegui realizar a venda.
[ 28:01 ] Então, foi um atendimento próximo e ágil. Então, eu consegui dar bastante atenção pro meu cliente, agendei algumas, eh, reuniões. Então, foi por isso que eu consegui ali realizar a minha venda. Eu realizei a apresentação de um valor promocional pra ele, ele topou, fechou o negócio. A solução completa e eficiente pro meu cliente, era tudo o que ele precisava. Então, justamente por isso que eu consegui realizar a venda.
[ 28:28 ] Ou até mesmo uma indicação de parceiros, né? Então, um parceiro indicou, falou bem referente à funcionalidade, e o amigo dele se interessou e fechou o negócio, tá?
[ 28:40 ] Então, motivos aí do porquê você conseguiu realizar a venda, que é muito importante para vocês realizarem ali as apresentações de estratégia, tá?
[ 28:50 ] Ou até mesmo motivos do perdido. Então, não é prioridade pro cliente agora, ele optou por outra solução, não há orçamento disponível. Então, vocês podem pegar, por exemplo, dentro de um semestre ou dentro de um mês, todos aqueles leads que você não conseguiu realizar a venda por falta de orçamento e entrar em contato novamente, tá bom?
[ 29:10 ] Então, é bem detalhado, pessoal, para vocês realizarem esse acompanhamento, tá bom? E trazendo essa clareza dentro do negócio de vocês, tá?
[ 29:21 ] Então, não obrigatoriamente vocês precisam trazer referente a produtos, referente a serviços, tá? Então, vocês podem realizar a criação de um funil para você ter apenas uma organização, tá? Para você ter uma visualização mais clara, referente aos seus clientes, tá bom?
[ 29:50 ] Então, isso, consequentemente, vai trazer ali uma boa, uma boa visualização, né? Uma boa experiência para os seus clientes também, porque você mostra essa organização, esse acompanhamento, essa preocupação, esse atendimento humano.
[ 30:08 ] Então, vocês conseguem trazer os agendamentos de mensagens, então, a partir do momento que você incluiu lá dentro da ação, né?
[ 30:20 ] Então, já abre um chamado, já envia uma mensagem ali pro seu cliente. Então, isso é muito importante pra todos aí que se preocupam com a experiência do cliente dentro da jornada dele, tá?
[ 30:31 ] Então, esses são os pontos mais importantes que eu trouxe pra vocês, pra não, eh, realizou ali a o acompanhamento do webinar, referente ao funil de vendas, que está bem mais detalhado, eu posso encaminhar para vocês, tá?
[ 30:52 ] Referente às dúvidas, eu vou abrindo também, tá? Então, fiquem à vontade para trazer comentários, dizendo se vocês já adquiriram o funil ou não, se tem o interesse.
[ 31:05 ] Me conta um pouco aqui no chat. E é claro, tá? Então, é só entrar em contato com o nosso comercial, para você ter ali aquele teste grátis, para você conseguir entender um pouquinho mais referente a essa funcionalidade, e adquirir, aí, essa baita visualização, essa clareza pro dia a dia de vocês.
[ 31:29 ] Tá certo? E lembrando, pessoal, que os treinamentos, eles são gratuitos. Então, se você precisar de um treinamento pra entender um pouco mais, referente a essa funcionalidade ou até mais outras funcionalidades, é só entrar em contato com a gente, tá bom?
[ 31:52 ] Fiquem à vontade. É só ir enviando as perguntinhas.
[ 31:54 ] Muito obrigada, Samuel. Trouxe mais as melhorias mesmo, tá, pessoal? Mas se vocês procurarem o nosso canal do YouTube, da Digisac, vocês localizam todos os vídeos.
[ 32:16 ] Então, obrigada a todos, obrigada pelo tempo dedicado, tá, pessoal? Na semana que vem eu venho com o último webinar do ano. Então, vai ter aí um lançamento muito legal, muito interessante, muito importante para vocês, no dia 17.
[ 32:38 ] Então, acompanhem. E no dia 18, eu venho também com o educacional, referente a esse lançamento, que é sobre a IA. Então, acompanhem com a gente, eh, eu tenho certeza que todos vão gostar. Muito obrigada pela atenção, pela contribuição de todos e até mais.
[ 32:53 ] Tchau, tchau, pessoal.