O que é um painel de vendas? [00:00]
Um painel de vendas é uma representação visual do desempenho de um vendedor, de uma equipe de vendas, ou de uma empresa usando métricas chave. [00:00]
Estas métricas são conhecidas como KPIs, ou indicadores-chave de desempenho de vendas. E incluem taxa de ganho, número de negócios em um funil, ou número de chamadas frias feitas. [00:15]
Os painéis de vendas podem ser personalizados para exibir dados sobre vendedores e atividades de vendas que ajudam gerentes a gerar insights que levam a ações e a detectar áreas problemáticas. [00:27]
Eles ajudam todas as pessoas na organização a identificar quais as metas a serem atingidas em cada etapa do ciclo de vendas. Assim é possível acompanhar e visualizar o progresso nos painéis. [00:39]
Além do uso de métricas fundamentais para monitorar o desempenho de vendas e otimizar processos, os painéis de vendas muitas vezes formam a base de relatórios e apresentações, onde é possível encontrar dados em formatos fáceis de interpretar para persuadir clientes e partes interessadas a comprar a sua estratégia. [00:46]
Essa é apenas uma introdução aos painéis de vendas. Se você quiser descobrir mais, clique no link ao final do vídeo para ler nosso artigo no blog, onde também incluímos sete modelos que você pode usar para criar seu próprio painel de vendas. [01:02]