Olá, pessoal. Boa tarde. Vamos lá. Iniciando mais um webinar. [00:20] Aguardar um pouquinho. Então, pessoal, boa tarde a todos. Bem-vindos a imersão de sac. Então, com um imenso prazer eu venho me apresentar. Meu nome é Fabiana, sou analista de treinamento da Digisac. [00:40] Quero saber vocês também, o nome, de que segmento vocês trabalham, o nome da empresa, se vocês já são clientes da Digisac ou ainda não são. Me contam um pouquinho, pode ir enviando aqui no chat. [01:00] Aguardar uns minutinhos para todos entrarem com calma. Hoje o conteúdo vai ser bem legal. Então, pessoal, no webinário educacional, a gente oferece uma sessão exclusiva em tempo real, para vocês tirarem as dúvidas sobre os recursos disponíveis da Digisac. A gente sempre tem um tema, né, que a gente fala sobre as funcionalidades ativas, [01:40] nas as funcionalidades existentes na plataforma. E hoje a Carolzinha, ela está também disponível aqui no chat para vocês, então vocês podem enviando as perguntas, conforme a minha explicação, tá bom? Então fiquem à vontade para enviar todas as dúvidas, tá? [01:50] E hoje a gente vai falar sobre a ferramenta Histórico de Chamados. Ela tem um objetivo de proporcionar um conhecimento, eh, necessário para vocês extraírem todas essas informações essenciais dos seus atendimentos, garantindo a qualidade do atendimento e também uma análise eficiente dos chamados, [02:10] tá bom? Então a gente vai falar sobre essa funcionalidade, essa ferramenta disponível na Digisac, que é o Histórico de Chamados. Então vamos acompanhar hoje porque é muito interessante, é o relatório, ele é muito completo. Então eu tenho certeza que vocês vão gostar. Lembrando que esse [02:30] webinário educacional, ele fica salvo, tá bom, pessoal? Então vocês podem enviar esse link depois para os seus operadores, para os seus atendentes. Se você não é cliente da Digisac ainda, você pode enviar uma mensagem pra gente também, que a gente tem outros vídeos para encaminhar para vocês entenderem sobre esses recursos, tá bom? Então, [02:50] vamos lá. Então, como eu comentei com vocês, a gente vai falar sobre essa funcionalidade. Então, esse recurso, o Histórico de Chamados presente na Digisac, é um relatório que vocês conseguem analisar todo o atendimento. E vocês que vão inserir todas essas informações no filtro, tá? Então, ele é bem completo, e com ele é possível vocês analisarem [03:20] a quantidade de atendimentos, encontrar uma conversa específica pelo número de protocolo, por exemplo, exportar as informações para um arquivo Excel e também vocês conseguem realizar algumas ações em massa. Então, hoje eu vou explicar para vocês como que realiza, né, essas [03:40] ações, por exemplo, como que exporta e trabalha esses dados dentro da planilha Excel. Então é super interessante. Então pode encaminhar esse link para os seus amigos, para eles acompanharem aqui com a gente. Vamos lá. [04:00] No Histórico de Chamados é possível visualizar o assunto do chamado e o resumo do atendimento inserido no fechamento do chamado. E também o TA (tempo total de duração do atendimento), TME (tempo médio de espera durante o atendimento), PTE (tempo de espera em fila até o contato do atendente). Então, pessoal, [04:10] no Histórico de Chamados, é possível vocês visualizarem o assunto do chamado e o resumo do atendimento inserido no fechamento do chamado, que eu já vou mostrar para vocês. Então, quando você encerra um chamado, que está no seu chat, por exemplo, lá no telefone vermelho, tem duas opções: Assunto do Chamado e o Resumo do Atendimento. Então, vocês preenchendo esses dois campos, depois vocês conseguem [04:30] extrair essas informações lá no Histórico de Chamados. E também vocês conseguem visualizar o tempo total de duração do atendimento, vocês conseguem visualizar também o tempo médio de espera durante o atendimento e a espera em fila até o contato do atendente. Então, vocês conseguem visualizar essas [05:00] estatísticas do atendimento, mas pelo chamado. Então você é um pouquinho diferente das estatísticas que a gente tem ali no Visão Geral, porque aqui você visualiza o tempo total daquele chamado em específico, tá bom? Então, vamos lá. [05:20] A gente localiza o Histórico de Chamados, pessoal, no Visão Geral, tá? Então, Visão Geral, Histórico de Chamados, mas é possível também vocês terem a visualização desses atendimentos dentro do chat. Então, por exemplo, você está conversando com um cliente. [05:40] Tem esse reloginho aqui disponível dentro do bate-papo com o contato, que é o Histórico de Chamados também. Só que aqui você visualiza todo o Histórico de Chamados desse cliente em específico que você está conversando, tá bom? Então, tem a visualização dentro do chat. [06:00] Que foi o que eu mostrei para vocês agora. E também no Visão Geral, que é uma visualização mais completa referente ao Histórico de Chamados, tá bom? Então, essa setinha para cima, no menu superior, vocês conseguem encontrar. Então, por aqui, pessoal, vocês já conseguem exportar essas informações, [06:30] que eu vou mostrar para vocês, como que exporta e como visualiza todas essas informações no Excel. E também tem os filtros. Então, você consegue trazer essas informações do que você precisa localizar naquele momento. Então, tem diversos, diversas opções, diversos campos aqui para vocês conseguirem buscar o atendimento que você precisa, aquele atendimento em específico, ou até mesmo fazer uma análise de um atendimentos que [07:00] que aconteceram na sua semana ou no seu mês, tá bom? Então, eu vou explicar campo a campo para vocês entenderem e conseguirem também localizar aquele chamado que você tanto precisa, ou até mesmo visualizar o andamento desses atendimentos, tá bom? Então, é uma análise aí para os gestores que acompanham o time de vocês pela Digisac, tá bom? Então, vamos lá. [07:30] Trazendo os filtros, pessoal, vocês conseguem visualizar o campo de status. Então, aqui tem a opção de vocês visualizarem todos os status, né? Tanto os chamados abertos, quanto os fechados, apenas os chamados abertos ou apenas os chamados fechados, tá bom? Então, vocês conseguem visualizar por status, [08:00] filtrar, né? E o tipo do período. Então, o período vocês vão inserir nesse campo, de e até, tá? Então, esse período que você quer localizar, é referente à data de abertura daquele chamado, ou referente à data de fechamento. Então, tem as duas opções, ou até mesmo todas, tá? Então, ah, Fabi, eu quero visualizar referente à data de abertura daquele atendimento, [08:30] daqueles atendimentos que iniciaram na segunda-feira. Então, vocês precisam incluir aqui o tipo do período, tá? E o período vocês podem trazer, pessoal, semanal, mensal, do dia anterior, fiquem à vontade. Depende muito da análise que vocês precisam, tá? Por aqui, se vocês deixarem zerado esse campo, vai puxar todo o registro, [09:00] o registro completo, tá bom? O registro geral, desde o início de quando você contratou a plataforma. Mas se vocês inserirem, por exemplo, do 1º/10 até a data de hoje, vocês conseguem trazer também o horário, tá bom? Então, sempre trazendo essas informações para vocês conseguirem visualizar o que precisa depois aplicando os filtros, tá? Então, vamos lá. [09:30] Andamento do chamado. Por aqui, pessoal, vocês conseguem visualizar referente à pessoa ou até mesmo ao departamento. Então, referente ao departamento que fechou o chamado, que foi o último departamento, aquele que encerrou o atendimento, ou aquele departamento que foi, que passou pelo atendimento, que passou pelo chamado. Então, [10:00] atendido pelo departamento. Então, são duas informações diferentes, tá? Então, vocês precisam trazer aquelas informações dos departamentos que encerraram o atendimento ou os departamentos que passaram por aquele chamado, por aquele atendimento, tá? Então, tem essas duas opções referente ao departamento e também referente ao atendente, que é o usuário. Então, é aquele atendente [10:30] que atendeu no chamado, no decorrer daquele chamado, ou aquele atendente que finalizou o atendimento, que finalizou o chamado. Então, tem essas duas opções. Então, você selecionando ela, vocês conseguem selecionar também um atendente em específico, tá? Ou até mesmo deixar todos os atendentes. [11:00] E a mesma coisa referente aos departamentos. Todos os departamentos, ou até mesmo um departamento em específico, tá bom? Então, fica presente aqui para vocês, tanto os departamentos que já foram arquivados, então eles ficam, tem esse registro completo no Histórico de Chamados, e os departamentos que estão ativos atualmente, tá bom? Então, vocês conseguem [11:30] localizar também por departamento, tá? Então, tem essa grande diferença do andamento do chamado e da participação do atendente, tá bom? Vocês conseguem filtrar também por conexão, tá? Então, caso você tenha aí a conexão do Instagram, do Facebook, do WhatsApp, Webchat, vocês conseguem visualizar [12:00] por conexão também, tá? Filtrando pela conexão que você precisa analisar, ou até mesmo deixando todas as conexões, né? Deixando o campo vazio. Por assunto de chamados, é possível localizar também aqueles atendimentos que foram encerrados por um assunto em específico. Então, tem essa opção. O assunto de chamados, pessoal, [12:30] é quando você vai fechar o atendimento, tem a opção de trazer aquele assunto. E por tags, né? Então, a tag é bem utilizada hoje na Digisac, então são as etiquetas de identificação que vocês conseguem categorizar o cliente de vocês, então vocês conseguem trazer mais de uma tag. Então, vocês conseguem filtrar por tag, então vai mostrar todos os chamados que tem a tag inserida que você escolher aqui, tá bom? Pessoas, vocês conseguem localizar também [13:00] pelo contato. Então, vocês conseguem localizar o contato e já ir direto para aquele atendimento, né, para aquele cliente, o número desse contato e até mesmo o número de protocolo, pessoal. Então, sempre quando vocês iniciam um atendimento com o cliente, gera um protocolo, [13:30] tá bom? Então, o protocolo é diferente de contato. Então, todo o chamado gera um protocolo, tá? Não é específico para aquele contato o protocolo. Tudo bem? Então, vocês conseguem, tem diversos filtros, vocês conseguem fazer uma análise bem completa, trazendo todas as informações, para buscar o que precisa nesse momento, tá bom? Então, vamos lá. [14:00] Eu vou recolher os filtros, ó. Vocês conseguem atualizar os dados também e limpar os filtros, tá? Essas duas ferramentas aqui do lado. Então, por aqui, pessoal, ó. Eu trazendo as informações, eu já consigo visualizar [14:30] na tela, né, inicial mesmo do do Histórico de Chamados, a conexão que eu conversei com aquele cliente. Então, por exemplo, se eu falei referente a uma conexão de Instagram, vai aparecer aqui para mim, até fica a cor rosinha aqui do Instagram, tá bom? Então, vocês conseguem já visualizar a conexão que você conversou com esse cliente, o departamento que prestou o atendimento, [15:00] e o atendente que prestou o atendimento também. Então, aqui vai apresentar para vocês o departamento e o atendente que vocês incluíram aqui nos filtros, tá bom? Então, é atendido pelo departamento e também atendido, foi o atendente que finalizou o chamado, tá bom? Então, sempre é o resultado que você inseriu aqui nos filtros, tá? O último atendimento, então mostra para vocês a data e o horário desse chamado. Quando só tem uma data e o horário, é referente os chamados abertos, tá bom? Ele não foi encerrado ainda. Então, justamente por isso que não tem a data de encerramento. Já o o chamado de baixo, você já consegue visualizar, tem a data de entrada e a data de saída, tá bom? Então, vocês conseguem visualizar aqui de forma resumida, né, todo esse retorno do atendimento. [16:00] O número do protocolo, o legal do número do protocolo, pessoal, é que vocês conseguem clicar e visualizar todo esse bate-papo com o cliente, com esse contato, tá bom? Então, vocês conseguem visualizar desde o início do chamado, se não foi finalizado ainda, é um chamado aberto, mas até a finalização. E o legal é que você consegue visualizar essas informações de um protocolo específico, de um chamado específico, pessoal, exportando por PDF ou TXT. Então, o TXT, bloco de notas, tá? O PDF eu vou mostrar para vocês como fica, que fica super legal. Então, por exemplo, nessa conversa com o meu cliente, eu enviei algumas informações, encaminhei o áudio e uma imagem. E quando vocês exportam essas informações, ó, vou mostrar para vocês. Por PDF, vai abrir nesse formato aqui, ó. Então, você tem registrado [17:00] as mensagens, os áudios, ó. Então, você consegue clicar no áudio, baixá-lo e conseguir escutar o que foi enviado para o cliente, ou até mesmo o cliente te enviou, e a imagem também, tá bom? Então, você consegue baixar a qualquer momento essas informações. Então, é super legal esse retorno. Vocês conseguem visualizar tanto nesse formato o PDF. Então, você já tem o retorno do protocolo, o número desse contato, [18:00] a data de abertura, tá bom? O assunto e o resumo. Então, por exemplo, quando você encerra o atendimento, vou mostrar para vocês. Tem como trazer esse assunto e esse resumo, então fica presente também essas informações. Então, isso mostra quanto mais informação você vai inserindo ali no seu atendimento, na abertura e no fechamento do chamado, melhor para uma análise depois, né? Então, [18:30] sempre trazendo esse assunto, o tema desse atendimento, o resumo ali, se então, se teve alguma tratativa em específico. Então, quanto mais informação você for inserindo ali naquele atendimento, na abertura e no fechamento do chamado, melhor para vocês depois, tá bom? Então, gente, é um dos relatórios mais completos da Digisac. Então, ele fornece [19:00] todos os campos, ele fornece muitas informações. Então, vamos entender. Eu, por exemplo, eu gosto de deixar o título um pouquinho mais escuro, eu gosto de centralizar essas informações, ó, para ter uma visão mais clara, né? Então, por aqui eu tenho o número do protocolo, número do atendimento, o nome do cliente, o número do contato, então eu tenho essa visualização, [19:30] o nome do atendente que prestou ali, esclareceu todas as dúvidas, quem enviou aquele orçamento. Então, é o atendente que prestou o atendimento. As tags inseridas, tá? Então, a tag foi inserida naquele chamado e a tag que está inserida no contato. O departamento que realizou essa tratativa, tá? Então, [20:00] treinamento, aqui tem o comercial, então vocês conseguem ter esse retorno. A conexão. Então, conexão de WhatsApp, de Instagram, de Facebook, Webchat. Então, vocês vão ter o retorno aqui também. Vamos lá. [20:30] A data de início desse chamado, que é a data de abertura e o horário também, vocês conseguem analisar, tá? A data de encerramento com o horário. Então, vocês já conseguem visualizar que, por exemplo, esse chamado foi iniciado no dia 7 e finalizou no dia 8/10. Então, esse, por exemplo, ele iniciou dia 24/04 e foi finalizado só lá no dia 8/10. [21:00] Então, vocês conseguem ter as duas informações, né, juntas. Visualizando um pouco aqui mais para o lado, o assunto desse atendimento e o resumo também, tá? Então, o assunto vocês precisam cadastrar e o resumo do atendimento é só digitar ali no momento do fechamento, tá bom? [21:30] E o legal também é que quando você exporta essas informações do Histórico de Chamados, vocês têm o tempo total desse atendimento. Então, desde o início do chamado até a finalização, a gente fala que é do oi ao tchau. O primeiro tempo de espera. Então, é um intervalo da primeira mensagem do cliente até a primeira mensagem do atendente. Então, [22:00] quanto tempo ele ficou aguardando na fila, aguardando o atendimento inicial, né? O tempo médio de espera, que é a somatória de todas as esperas do chamado. Então, espera em transferências, espera numa resposta. A primeira tempo de espera também contabiliza aqui. Vocês conseguem visualizar também, pessoal, essa parte é muito legal, [22:30] que bastante cliente pergunta se foi receptivo ou ativo. Então, receptivo, pessoal, é quando o cliente enviou uma mensagem para vocês, procurando o atendimento de vocês, e ativo é quando você abre o chamado e envia a mensagem para o cliente. Então, vocês conseguem ter esse retorno também aqui no Histórico de Chamados. E a transferência. Se foi uma transferência manual ou uma transferência automática, tá bom? A transferência automática é quando o Bot realiza a transferência para o seu departamento, para o departamento que você é responsável. Então, esse relatório, ele é bem completo, [23:00] tá? Vocês conseguem visualizar todo esse retorno, todas essas informações. Então, é bem legal vocês realizarem uma análise mensal, semanal de como está sendo esse atendimento, e o legal é que vocês conseguem, por exemplo, estar, extrair essas informações de um período, desde o início dos atendimentos, lá de quando você contratou a Digisac, e filtrar por aqui essas informações, [23:30] tá? Então, vocês conseguem trazer o filtro do Excel e também visualizando por atendente, por exemplo, vocês conseguem filtrar, por conexão. Então, é bem legal esse relatório. É legal vocês realizarem essa análise também, tá bom? Então, voltando para a plataforma, [24:00] voltando para essa tela do Histórico de Chamados, tem outra funcionalidade que vocês conseguem visualizar os chamados que estão abertos nesse momento. Então, selecionando aqui do lado do nome, ó, vocês conseguem selecionar esses chamados. Aqui tem a opção, ó, todos selecionados no total dois. Então, você consegue selecionar todos os chamados que estão abertos. Atualmente, eu tenho cinco chamados. Então, eu já tenho esse retorno. E quando eu clico aqui, ó. [24:30] Quando eu seleciono esses contatos, que do lado do nome, já abre uma ação em massa, ó. Quando eu não seleciono, ela some, então, selecionando, eu já tenho a opção de fechar o chamado e também de realizar uma transferência em lote, em massa. Só que tem uma parte importante referente a essa ação em massa do fechamento. Se você tem o seu robô configurado na Digisac, e esse robô está ativo lá na sua conexão, [25:00] você precisa ir na conexão, desativar o seu Bot para realizar esse fechamento em massa. Porque, por exemplo, se você tem uma mensagem de encerramento e você vai fechar 200 chamados em massa de 200 chamados de uma vez só, o Bot vai disparar 200 mensagens de uma vez só também. Então, corre o risco de banimento. Então, o que você precisa fazer para realizar uma ação em massa? Você vai lá na sua conexão, [25:30] que fica no celular vibrando, aqui no menu superior, que eu indico na tela para vocês. Nos três pontos, vocês conseguem editar essa conexão. E por aqui eu consigo ativar e desativar o meu Bot. Então, salvando, eu já consigo realizar uma ação em massa, [26:00] tá bom, pessoal? Ó, editar e desativar o Bot para realizar essa ação em massa, tá bom? Esse é um ponto muito importante que vocês precisam respeitar esse passo a passo, porque corre o risco de banimento, tá bom? Então, voltando no Visão Geral, Histórico de Chamados, vocês conseguem, então, tanto fechar em lote, ou realizar transferências. Então, é bem completa a sua visualização, tá? Vocês conseguem visualizar por aqui no Visão Geral, [26:30] tá? Essa funcionalidade e também lá no chat de atendimento individual. Então, por aqui, é legal você ter esse Histórico de Chamados disponível também, que você consegue prestar o atendimento mais personalizado. Então, você já visualiza o que foi tratado com esse cliente na semana passada, na última conversa, já entendendo, tendo esse resumo desse atendimento, [27:00] e já conversando com o cliente com mais entendimento, com mais conhecimento ali referente, ah, do que ele precisa, do que foi abordado ali com ele, tá bom? Então, vocês conseguem ter essa visualização dentro do bate-papo com o cliente também, tá? Então, fica nesse reloginho. E agora, pessoal, vamos falar um pouquinho sobre permissões. Então, se você não tem essa permissão ativa na sua plataforma, você pode solicitar para seu administrador. E se você é o administrador da plataforma, você consegue liberar a visualização do Histórico de Chamados para todos os operadores. Então, por exemplo, ó. [28:00] Mais opções, Cargos, o cargo de operador, por exemplo, nos três pontos, vocês conseguem editar e lá em estatísticas, pessoal, descendo um pouco no campo de estatísticas, vocês conseguem abrir e ativar a visualização do Histórico de Chamados. Então, no momento que você clica nessa opção para ter a visualização, os operadores vai ter o Histórico de Chamados [28:30] lá no chat de atendimento e também no Visão Geral, tá bom? Então, é super importante liberar essa funcionalidade, liberar essa visualização para os seus operadores para eles conseguirem prestar esse atendimento com mais personalização, tá bom? Então, pessoal, o tema de hoje é referente ao Histórico de Chamados, [29:00] tá? E todas os, os seus recursos, as suas funcionalidades, tá bom? Então, eu tenho certeza que vai ser útil para bastante pessoas, eu tenho certeza que esse vídeo, ele vai ficar gravado, vocês vão assistir um pouquinho mais para frente, porque é uma dúvida dos clientes hoje, a gente que é do treinamento, porque eu sou do time de treinamento. A gente sente muito essa dor do cliente, porque ele busca muito todos esses registros que são feitos na Digisac, tá bom? Então, [30:00] a gente está chegando ao fim do webinário de hoje, tá? A gente falou um pouquinho desse relatório, no Excel, a gente visualizou também todas essas informações na Digisac. Então, pessoal, o benefício do Histórico de Chamados, né, são, eu só trouxe dois benefícios, mas são vários benefícios, né? É manter o registro das conversas. Então, todas essas conversas, todos esses registros estão na Digisac, mesmo se um dia o seu celular parar de funcionar, você tem tudo registrado na plataforma, [31:00] tá bom? Então, cada mensagem enviada e recebida fica armazenada de forma organizada e fácil de acessar, que foi o que eu mostrei para vocês hoje, tá bom? E para você que está entrando agora e não conseguiu assistir o webinário de hoje, ele vai ficar gravado lá no YouTube, tá bom? É só acessar o YouTube, vídeos ao vivos, que você consegue assistir desde o início, tá? E a interação contínua também. Então, esse recurso, ele possibilita a continuidade da conversa, que você consegue, eh, visualizar, né, aquele assunto anterior e dando o atendimento ali do que o cliente precisa, tá bom? Ou até mesmo transferindo esse atendimento para o responsável. Então, você tem todo o histórico, vocês conseguem acompanhar todas essas conversas que foram tratadas com os seus clientes, tá certo? Então, pessoal, tem alguma dúvida? [32:00] A Amanda enviou aqui um emoji. E também, pessoal, eu sempre gosto de lembrar vocês que na plataforma, vamos voltar para a plataforma. A gente tem o manual de acesso. Então, esse ponto de interrogação aqui, ó, o ajuda. Vocês conseguem visualizar o manual de acesso. Então, por aqui vocês conseguem pesquisar na lupa o que precisa, aqui em cima. Ou até mesmo visualizando todas as funcionalidades aqui na lateral. Então, por exemplo, ah, eu preciso entender um pouquinho mais sobre o histórico de chamados. Então, em Visão Geral, Histórico de Chamados, e eu tenho a visualização dessa funcionalidade. Eu tenho descrito o que a funcionalidade faz e também algumas imagens, alguns prints, né? [33:00] Do que eu consigo visualizar, do que eu consigo o significado de cada filtro também. Então, o manual, ele é bem completo, para aquelas dúvidas mais pontuais, você está na correria, você precisa ter o conhecimento referente àquela funcionalidade. Então, a gente tem esse manual disponível para vocês, tá bom? Então, tem o passo a passo, tem o detalhamento, referente a cada campo, do que significa status, ó. Último departamento, atendido pelo departamento, o que significa. Então, é bem legal. É lógico que a gente sempre fica à disposição para tirar todas as dúvidas, mas ao mesmo tempo no manual, tem descrito todas as funcionalidades, tá bom? Então, por exemplo, vocês podem pesquisar por aqui na lupa também. Ah, como funciona o agendamento? Então, localizando o agendamento. Essa funcionalidade ativa também na Digisac, tem o passo a passo, tem as regrinhas importantes referente ao agendamento, para o sucesso do envio dessa mensagem. Então, é bem legal vocês utilizarem o nosso manual que fica disponível no menu superior para vocês, manual de acesso, tá bom? Então, muito obrigada pela atenção de vocês. Desejo um ótimo fim de tarde para todos e se precisar, agendou um treinamento com a gente, envia uma mensagem. A gente sempre vai estar à disposição. Os treinamentos, eles são bem parecidos com o webinário educacional que eu venho trazendo o conhecimento da plataforma para vocês. Então, a gente faz uma apresentação bem completa para vocês, clientes de Digisac, e para vocês também que não são clientes ainda, que querem ter o conhecimento da plataforma, tá bom? Muito obrigada, pessoal. Tchau, tchau.