Olá, nesse vídeo eu vou estar mostrando aqui a parte de Fluxograma que temos aqui na nova plataforma do Zap que já está na versão 1.0.85. [00:05] Essa aqui é a tela de fluxogramas, né? Esse aqui é o meu fluxograma, o nomezinho aqui dele, a situação dele, se ele está ativo ou não, a data de cadastro dele, foi cadastrado tanto o horário e a data, se ele é um fluxo principal, [00:20] comando de fluxo, esses dois aqui eu vou já explicar o que que seria isso, tá? Que isso aqui é uma coisa nova, as conexões dele, que são os canais vinculados, e as ações aqui do fluxo. Bom, pode exportar todos os formatos aqui, né, de padrão nas telas, aqui temos a nova plataforma. [00:30] O campo de buscar aqui também, fluxos, entradas de 10 até 100, tá bom? E aqui você adiciona um novo fluxo, só clicando aqui. Colocando o nomezinho do fluxo aqui e a situação dele, se é um ativo ou inativo, e aqui apertando em cadastrar, ele já cria um novo fluxo aqui, tá bom? [00:50] O que mais temos aqui? Aqui em ações, eu posso editar o fluxo, que é o principal, que a gente vai ver como é que funciona. Posso trocar o nome dele também, né? Caso eu queira, posso colocar qualquer nome que eu queira aqui. Posso visualizar as conexões, que são os canais que estão vinculados a ele, né? Posso colocar aqui também. [01:05] E aqui eu posso deletar o fluxo também, certo? Então, vamos nos aprofundar nessa função aqui agora, que é editar o fluxo, tá? Aqui a tela do fluxo, é, está bem diferente, tá? Agora, o fluxograma são por cards e ligações de pontos, tá bom? Temos bastante funções aqui agora. [01:20] Primeiro, eu vou explicar sobre essa função aqui, tá? Que é o fluxo principal. Como eu só tenho um fluxo, ele já torna ele como principal. Eu não posso clicar aqui e mudar. Como você pode ver, você, [01:30] como você pode ver, eu tenho que mudar por aqui por dentro. Então, vamos supor aqui, eu vou criar um outro fluxo para vocês poderem ver. Eu quero, vou criar um outro fluxo aqui, por exemplo, Fluxo de Vendas. [01:40] né? Vou ativar ele aqui. Criei o meu fluxo de vendas, vou botar o nome aqui desse primeiro fluxo de [01:50] Atendimento. Opa, deixa eu botar aqui. Atendimento. Salvei as alterações, tá? [01:55] Ó, você vai ver que quando eu criei, ó, ele não vem marcado principal, porque o primeiro que eu tenho aqui, sempre ele vai ser o principal, tá bom? Então, vamos lá. Eu posso aqui vincular o canal neste aqui também, tá? Posso fazer a conexão aqui e vincular o canal nesse aqui também. [02:10] Posso associar uma conexão, ó. E isso é uma coisa que não era possível no outro, [02:20] na outra plataforma, nessa aqui vai ser, tá? Então, você pode botar o mesmo canal em ambos, em vários fluxogramas, tá? Eu vou explicar como é que funciona aqui, vai ser por comando, tá? Então, qualquer pessoa que mandar um "oi", meu, qualquer mensagem que seja, vai cair sempre no meu fluxo principal, tá? [02:30] Para eu jogar ela, redirecionar ela para um outro fluxo, que são os fluxos secundários, vai ser por via de comando, tá? Então, os comandos eles vão ficar bem aqui. E como que eu coloco um comando no fluxo aqui para ativar? Vamos clicar aqui em editar o fluxo. Você vai ver que, que ele já vem desmarcado, ó, o fluxo principal. [02:40] Eu vou botar aqui, por exemplo, eu quero. Né? Vou botar esse, essa, essa frase aqui. E vou salvar, aqui, vou apertar em salvar. Comando atualizado! [02:50] Sempre espera ele, ele atualizar, tá? Vou apertar aqui em voltar. Você vê aqui, ó, que apareceu "Eu quero" aqui embaixo do comando. Então, por exemplo, se eu tiver, eu como contato, tiver aqui passando pelo fluxo principal de atendimento, [03:00] e eu escrever, eu escrever para o meu bot, por no caso, pro bot do, da pessoa, né? Eu quero, eu escrever a sigla "Eu quero", eu vou ser, eu vou ser redirecionado e vou entrar neste fluxograma aqui, tá? Então, se eu escrever qualquer um dos comandos, eu posso ter vários fluxogramas [03:10] aqui, com comandos diferentes. Eu só tenho esse aqui por enquanto de "Eu quero", mas eu posso criar outros, com outros comandos, outras frases, né? E se eu escrever qualquer uma dessas frases, eu vou ser redirecionado, eu vou sair desse fluxo principal que eu estou e vou cair neste fluxo secundário que eu ativei a chave, tá bom? [03:20] Lembrando que isso só funciona se eu estiver no bot, tá? Então, se eu estiver no bot do fluxo principal e eu escrever qualquer coisa dos comandos aqui, eu sou redirecionado. Este comando não funciona se eu já estiver em atendimento, tá bom? Perfeito. Então, vamos [03:40] vou criar diversos fluxos aqui e vincular o mesmo aqui em vários fluxos, tá bom? Perfeito. Então, vamos sair aqui e editar o fluxo, vamos dar continuidade. O que mais temos aqui? Temos o botão de refresh, que é o de atualizar aqui o fluxo, caso a vez que você faz uma atualização, coloca um card aqui, você aperta sempre para ele atualizar o fluxo. [03:55] E aqui em adicionar card, aqui temos todos os cards de ações que temos. Sempre você vai ter que criar a mensagem inicial, como você pode ver, você não consegue, ó, [04:05] pegar os outros, você tem que ter uma mensagem inicial aqui para funcionar, tá bom? Então, você vai criar aqui, criou uma mensagem inicial. Eu posso editar ela aqui agora, eu posso arrastar o card como eu quiser, tá? Posso dar zoom também no fluxograma. [04:20] Posso deixar em tela cheia para mim poder mexer à vontade também. Vamos deixar em tela cheia, que assim eu consigo mostrar melhor. Clicando nos três pontinhos aqui, aqui eu vou editar a mensagem do, da minha mensagem inicial. [04:30] Vamos colocar aqui então, editar a mensagem. Deixa eu pegar aqui. Deixa eu sair da tela cheia. Deixa eu clicar aqui. Mensagem inicial. Vamos colocar aqui então, deixa eu ver, [04:40] Olá. Oi, tudo bem? Carreguei a imagem aqui, posso colocar uma imagem se eu quiser também. Vou salvar alteração. Olha, ele vai sempre criar um, um cardzinho de atualização aqui no direito superior, sempre espero ele atualizar, tá? Criou aqui, posso arrastar como eu bem quiser. [04:50] E aqui eu vou adicionar um ponto, tá? Como ele é uma mensagem inicial, ele só vai dar um, um tipo de formato de ponto, temos dois tipos de ponto, que é saída e entrada. Como ele é um, uma mensagem inicial, não tem uma entrada, porque ele já é uma entrada. Então, ele vai criar sempre um de saída, então, eu vou cadastrar o ponto. [05:00] Ele vai aparecer um pontinho aqui embaixo, ó, como vocês podem ver, esse aqui é um ponto de ligação, tá? Se eu colocar o mouse em cima dele, e pegar aqui, ó, eu posso criar uma conexão. E essa é a conexão que eu vou criar com os outros cards, tá? Vamos ver como é que funciona aqui na prática. [05:10] Se ele ficar dessa forma aqui, você pode apertar em refresh, aqui ele vai aparecer um xizinho aqui. E você tira ele, tá? Então, vamos criar um outro aqui agora. Vamos adicionar um card de opções. [05:25] Vou criar aqui embaixo. Posso deixar aqui, o formato da onde eu quiser, tá? Posso arrastar para onde eu quiser, para onde ficar melhor para mim, tá bom? Então, eu criei um card aqui de opções. [05:35] Como vocês podem ver, já vem com as opções aqui, já vem com os cardzinhos de pontos, mas ele não tem uma entrada, né? Então, eu preciso criar aqui uma entrada. Esse aqui seria um de saída, então, eu vou criar uma entrada aqui, adicionar o ponto. Ele vai me dar a opção aqui de entrada. [05:45] Cadastrei. Ele não vai dar a opção de saída, porque as saídas já são essas aqui. A opção 1, 2, 3 já são ponto, já são pontos de saída, e esse aqui é um ponto de entrada. Então, eu vou fazer uma conexão aqui, da minha mensagem inicial, com o meu, [06:00] enviar opções, tá? Então, eu liguei, fiz a interligação aqui, posso arrastar como eu bem quiser, como vocês podem ver, tá? Criei aqui a ligação. Agora aqui, eu posso criar mais cards para o lado ou para baixo, como eu bem preferir, tá? Posso colocar uma mensagem, uma mensagem aqui, nas opções também. [06:10] Vamos criar aqui, vamos editar mensagem. Aqui, eu coloco a mensagem, vou botar, por exemplo, por favor, selecione alguma opção. [06:20] Criei aqui, e aqui eu posso mudar o nome das opções, né? Aqui já tá opção 1, opção 2, opção 3. Vamos deixar dessa forma aqui mesmo. Eu posso mudar para enviar menu lista, [06:30] ou enviar também, enviar emojis nas opções, né, para colocar emojis nas opções também. Posso deletar também. Vou salvar as opções. Ele vai atualizar lá em cima, tá? [06:40] Perfeito. Eu posso criar mais opções aqui agora. Posso criar mais um card. Vamos criar um aqui agora, de, por exemplo, imagem, certo? Ele vai criar aqui. Eu posso arrastar ele para cá, [06:50] né? Primeira coisa que eu vou fazer nesse card, Opa. Eu vou adicionar um ponto aqui de entrada, tá? Porque ele vai, aqui vai sair do, [07:00] das minhas opções e vai entrar aqui nele. E aqui, nele, se eu quiser que em, aconteça uma coisa depois da imagem que vai ser enviada, eu vou criar um ponto de saída. Nesse caso, a gente vai criar um de entrada. Então, a pessoa seleciona a opção [07:10] Ele vai dar uma entrada aqui, né? E eu quero que ele me dê uma saída agora. Então, eu vou criar mais um ponto, um ponto de saída, que eu quero que ele dê continuidade aqui para baixo, tá? Posso arrastar ele como eu bem quiser aqui. [07:20] E vou adicionar aqui agora, um card, por exemplo, de enviar texto, né? Ele vai criar aqui, vou arrastar aqui para baixo. Vou dar um zoom para mim conseguir mexer melhor. [07:30] Colocar aqui, né? E aqui, eu vou criar agora, um ponto de entrada também, para ele entrar aqui. [07:40] E também vou criar um ponto de saída. Então, eu vou fazer a ligação aqui, ó. Só colocando [07:50] o mouse em cima, o cursor. Fiz a ligação aqui. E aqui embaixo, eu vou criar mais um card, que é um card de, por exemplo, transferir para o chat. Depois de tudo aqui, feita a imagem, colocou o texto, eu quero que a próxima ação seja me transferir para o chat, tá? [08:00] Então, eu vou colocar aqui. Vou criar aqui um ponto de entrada nele, né? Um ponto de entrada. E aqui agora, ó, você vai ver que ele não deixa você criar mais pontos, porque esse card é um, é um card de entrada única, porque depois disso, ele já transfere para o departamento. Então, transfere para o chat do departamento. [08:15] Só vou fazer a ligação aqui agora. Perfeito. E aqui embaixo, ó, vocês vão ver, ó, que tá escrito "Departamento não vinculado, sem departamento". Então, tem que vincular um departamento aqui, que vai ser esse departamento que vai fazer a transferência para o chat, tá? [08:25] Então, tem que clicar aqui, departamento, e selecionar o departamento dos departamentos que eu tenho aqui na minha tela. No momento, você tem o financeiro, então, eu vou apertar aqui, ó, "Cadastrar departamento". [08:35] Ele vai dar um, um, uma refresh de atualizada. E ele vinculou o departamento financeiro. Então, quando ele transferir para o chat, ele vai cair lá no chat com essa informação, que ele está no departamento financeiro. [08:45] Essa informação de departamento, ele vai puxar aqui da tela de departamentos, tá? Onde tem meus departamentos aqui criados, tá bom? Perfeito. Então, aqui, o fluxo, ele é bem fácil de mexer, tá? Bem, intuitivo, bem, [09:00] bem fácil mesmo, tá? Temos outros cards aqui. Temos os cards de segundos, por exemplo, atraso de 5 segundos, caso você queira que dê uma pausa a cada, a cada ação, você pode botar um, um atraso de 10, até 15 segundos, tá? Tem card de enviar arquivo. [09:10] Enviar imagem, como vocês podem ver, que eu criei um ali também. Enviar vídeo, enviar áudio. Transferir de chat, que eu mostrei também. O chat GPT, né, que você pode criar ele aqui e colocar um assistente também, tá? [09:20] Ele vai vir sem assistente vinculado, você tem que clicar aqui e adicionar um assistente, tá? Ele vai colocar bem aqui. Vou cadastrar o assistente, ó. Ele cadastrou meu assistente teste. E aqui já tem uma inteligência artificial, tá bom? Perfeito. Então aqui o nosso fluxo já tá funcionando, tá? Já tá tudo OK. [09:35] Eu posso até testar o fluxo se eu quiser também. Eu posso vir aqui, e mandar uma mensagem para ele. Ele vai iniciar aqui, com as opções, né? [10:00] Vou esperar ele acordar aqui ele responder. Ele vai ali mostrar como se tivesse digitando, uma pessoa de verdade, né? [10:10] Olá, tudo bem? Ele aparece essa mensagem aqui porque eu tô nesse app do WhatsApp. E aí, esse app do WhatsApp, ele, ele sempre mostra essas, essas mensagens aqui porque ele é mal otimizado. [10:20] Mas, aqui, ele vai me mostrar as opções, se você olhar pelo web ou pelo APP, ele vai mostrar as, as opções certinhas aqui dos, das funções que a gente criou. A minha mensagem inicial que a gente criou aqui também, tá? [10:30] E aqui, se você der continuidade tanto na opção 1 ou 2, ele vai listar aqui, né? Aqui não vai enviar nenhuma imagem porque eu não coloquei nenhuma imagem. Então, você tem que vir aqui, fazer o upload da imagem, tá? Então, você tem que carregar a imagem aqui. Pode botar uma mensagem também aqui embaixo. [10:45] Tamanho máximo de até 15 megas, tá? E perfeito. Você vai dando criando aqui, dando continuidade, não tem, [10:55] não tem limitações, tá? Como vocês podem ver, você pode criar bastante coisa aqui, tá? Então, é bem flexível esse novo tipo de fluxo aqui, bem, [11:00] bem inteligente também, tá? Então, vamos criar aqui agora, na verdade, vamos agora para a próxima opção, que seria horário do fluxo. Aqui onde você vai anexar todos os horários, né, de segunda, terça, quarta, quinta, [11:10] do mesmo formato, basicamente, da antiga plataforma, tá bom? Direcionamento de atendimentos, ou você quer transferir, né? [11:20] Que são os redirecionamentos. E inatividades. Aqui, você vai colocar as inatividades do bot, né? Que é contato parado no bot, você pode botar de 5 a 15, 30, uma hora, duas horas ou ilimitado. [11:30] Direcionamento de atendimento. Você pode enviar mensagens e finalizar, transferir para o departamento. Aqui, estão todos em lista, ó. Você pode clicar aqui, ele vai liberar as outras opções que tem aqui também. [11:40] Muitas das opções aqui também já tem, já tinha na antiga plataforma, então, não é nada de diferente, né? Aqui, ó. Atendente, atendente sem responder em atendimento. Essa opção também tinha. Contato sem responder em atendimento. [11:50] Contatos na fila de espera. E o contato que tá no bot. Então, todas essas opções já tinha também na antiga plataforma. Então, aqui seria pessoas que estão paradas no bot, né? Inatividade do bot, que estão passando pelo fluxograma. [12:00] Contatos na fila de espera, quando ela já passa pelo fluxograma e tá na fila de espera, né? Então, tu tem as opções aqui, né, de inatividade, e direcionamento, se você quer finalizar ou transferir. E aqui a mensagem, né? [12:10] A ser enviado caso finalize. Então, caso você, você, selecionar "finalizar", vai ser essa mensagem que você vai ser enviado. Você pode customizar ela aqui como você bem entender, tá bom? Perfeito. Que mais que temos aqui? Em parâmetros. [12:20] Temos aqui só as permissões de padrão, né, que é permitir áudio no bot, permitir vídeo no bot, permitir imagem no bot, e permitir arquivo no bot. O tipo de mídia suportado, que é a mensagem, [12:30] a ser enviada caso envie mídia não autorizada, né? Ele vai enviar essa mensagem, que você pode customizar também. Parâmetros do chat, que é o nome do atendente nas conversas, permitir deletar mensagem no chat, perguntar enviar mensagem de finalização, [12:40] ao transferir, abrir um novo protocolo, né, que é quando você quer enviar uma conversa sem histórico para um outro atendente, né, para um departamento. Você seleciona isso aqui. Transcrever áudio, que é ele vai traduzir o que o áudio, tá, geralmente o que a pessoa falou no áudio, ele vai descrever embaixo [12:50] por escrito o que que ela falou, tá bom? Então, isso aqui seria o transcrever um áudio. Configurações dentro do fluxo do bot, que é o comando "encerrar atendimento", que esse aqui é o padrão também, que você pode colocar, [13:00] que é quando o contato escreve "fim" ou o comando que você colocar aqui ele escrever e vai finalizar o atendimento por ele, né? E usar like no bot, [13:10] que é basicamente o bot ficar dando like ali nas mensagens do, do contato. Perfeito. Mensagens automáticas aqui. [13:20] Tem as mensagens de protocolo do bot, né, todas as mensagens já configuradas aqui que você pode editar elas e colocar como você bem entender, tá? Que é mensagem de iniciar atendimento, mensagem de espera, [13:30] na fila de espera de atendimento, mensagem de transferência de atendimento, mensagem de encerramento, e mensagem de finalizar o atendimento. Tem todas aqui com as tagzinhas disponíveis, tá, que você pode utilizar também, [13:40] à vontade. E pode customizar como bem entender, ou utilizar as que já estão prontas aqui também, tá bom? Tem aqui a avaliação de atendimento, né, que é a descrição da, da avaliação. Aqui tem o título. [13:50] Embaixo aqui, o nome, né? As variáveis disponíveis também. E aqui, você vai criando as opções, né? Então, você pode criar aqui opção um, exemplo, um A, né? Por exemplo, "Sim, fui bem atendido". [14:00] Exemplo, "Obrigado por nos avaliar". Você vai criando as opções aqui, né, de quantos. Geralmente, tem cinco, né, opções, né? Que é "bem, ruim, mal, médio". Então, você vai criando aqui da forma que você desejar, tá bom? E aqui no lado direito, você pode deletar, [14:10] quando você, no caso, queira deixar menos opções, tá bom? Perfeito. Esses aqui são todas as funções que temos hoje, ah, novo fluxo de bot que temos aqui do Zap. Na próxima aula eu vou estar dando, ah, continuidade, criando aqui, mostrando o conteúdo sobre o chat de atendimento, tá bom?