Depois de cada reunião, [00:00] Martim se sentia muito improdutivo e frustrado. Por que que ele precisava dar todas aquelas informações que nunca iam servir para nada para ele? Ele gastava muito tempo alimentando um CRM que ele tinha certeza que não tinha por objetivo ajudá-lo. [00:15] Ele se juntou com mais alguns amigos e decidiram, pela primeira vez, desenvolver um CRM que efetivamente ajudasse outros vendedores. Assim nasceu o Pipedrive. Um CRM que foca 100% na experiência do vendedor e ajuda cada um dos vendedores a vender mais. [00:31] Então imagina o seguinte, um belo dia você está trabalhando e seu telefone toca, é um número que você não sabe de quem é. Do outro lado da linha, alguém que você falou há mais de 6 meses te conta com muita empolgação: "Tudo bom? [00:43] Eu acho que chegou o momento da gente fechar negócio". Você não tem ideia do que que você propôs a ele, você não lembra do que que você negociou e todo o teu histórico do WhatsApp foi perdido, uma vez que você trocou de celular. E agora? [00:56] Como você vai fazer para fechar essa venda e continuar esse atendimento, uma vez que você perdeu o histórico de interação? Eu não sei se você já passou por isso, mas eu, particularmente, já passei. [01:05] Normalmente, isso acontece quando a gente não tem um CRM ou quando a gente não tem uma ferramenta para registrar o nosso histórico de interação com os nossos potenciais clientes. Se você pensar bem, de todo mundo que você fala, 80% das pessoas que você interage é uma completa perda de tempo. [01:20] Só que existem muitas oportunidades, muitos potenciais clientes, que meses depois acabam se tornando os seus clientes. E se você não salva esse histórico numa base que você consegue consultar, que você consegue coletar informação e usar isso para não começar do zero, você tem uma grande vantagem competitiva. [01:36] E esse é justamente o objetivo do Pipedrive. Ó, antes de mais nada, a gente vai descer um pouquinho no detalhe. Quem é o Pipedrive, como ele funciona e por que que você precisa usar eles. Eu fiz uma parceria com os caras e aqui embaixo eu tô deixando um cupom com 50% de desconto [01:51] nos primeiros 12 meses do Pipedrive. Então, se você ainda não usa nenhum CRM, se você não sabe nem o que é um CRM, ou se você já usa e não tá muito satisfeito, clica aqui embaixo, faz seu cadastro e aproveita para, [02:02] enquanto eu te explico, você ir testando essas funcionalidades dentro do seu próprio ambiente do Pipedrive. E detalhe, você tem 30 dias gratuitos. Se você usar bem esses 30 dias, eu aposto que você vai fazer receita suficiente, não só para pagar a tua mensalidade do Pipedrive, como ainda botar um dinheirinho no bolso. [02:15] E antes de eu voltar para como você usa e por que usar o Pipedrive, se inscreve no canal, deixa sua curtida, tudo isso é muito importante para a gente, porque assim você informa que esse conteúdo é relevante e o YouTube entrega para mais pessoas. [02:27] Bacana, Tiagão, por que que eu preciso usar o Pipedrive ou por que que eu preciso de um CRM? Exatamente por esse exemplo que eu acabei de citar. A maior parte das interações comerciais acabam não se tornando efetivas, ou seja, você não fecha negócio com a maior parte das pessoas que você fala. [02:40] Quando você tá prospectando, você tem quatro objetivos: você tem o objetivo de coletar informação, aumentar o conhecimento da tua marca, fechar uma venda e criar familiaridade. [02:50] Por que que eu tô te contando isso? Porque se você prestar atenção, dos quatro objetivos, só um é vender. Os outros três, você vai precisar guardar o histórico. E tem muita empresa que você fala hoje, que não tá na janela de compra agora, mas daqui a 6 meses ela pode estar, daqui a 2, daqui a 3. [03:03] Se você registra bem essa informação, estudos mostram que um bom trabalho de coleta de informações de potenciais clientes e um uso efetivo desses dados te permite aumentar entre 25 a 30% seu volume de receita. [03:15] Então, primeira coisa que você tem que entender, se você quer ter mais faturamento e mais receita, você precisa se organizar melhor. E para isso, o Pipedrive é a solução com o melhor custo-benefício. Por que, Tiagão? Porque além dele ser muito intuitivo e dele ser muito flexível para você adaptar o teu processo dentro da ferramenta, [03:30] ele é uma das ferramentas mais acessíveis que existe. Você consegue começar por um valor muito baixinho e, conforme você vai aumentando o teu time, obviamente, vai se tornando mais caro, mas você tá trazendo mais receita, uma vez que você ampliou a tua estrutura comercial. [03:43] Então, primeira coisa que você tem que entender, por que que eu preciso do Pipedrive? O Pipedrive é um CRM que vai te ajudar a organizar o teu funil de vendas, vai te ajudar a organizar seu histórico de interação com teus clientes, controlar atividades futuras, automatizar tarefas que às vezes você tá gastando tempo manualmente e, com isso, ganhar mais produtividade [03:59] e, consequentemente, fazer mais receita. Agora, qual que é a história desses caras? Tem algumas coisas que me impressionam bastante neles. Primeiro, que eles nasceram num país lá no Leste europeu, bem isolado, que é totalmente fora, né, do Vale do Silício, de onde estão as startups mais sexys. [04:13] Segundo, a coisa que me impressiona muito neles, é que eles conseguiram crescer bastante com um time reduzido e captando pouco dinheiro. Hoje em dia, eles já estão com uma operação relevante, já estão, né, eh, provavelmente, em breve, nós vamos ouvir, eh, esses caras abrindo capital, tenho certeza que tá próximo deles fazerem uma oferta pública inicial, [04:29] mas eles foram muito eficientes, tanto no aspecto de captação de investidores, quanto de usar essa grana para escalar de maneira eficiente. Agora, que que eu quero que você entenda, né, em relação a ter um CRM? O ponto central [04:42] do que a gente vai ver daqui para frente e as operações comerciais que vão ser mais produtivas são aquelas que souberem usar melhor a informação. Agora, qual que é o grande desafio de um gestor de vendas e por que que a gente sofre tanto com as equipes comerciais? [04:55] Porque a maior parte dos CRMs, e essa foi a sacada que os fundadores tiveram, eles não foram projetados para os vendedores, eles foram projetados para os gestores. E, consequentemente, os processos e os campos que você precisa alimentar num CRM maior, ele tá muito mais voltado [05:10] para fornecer informações gerenciais do que ajudar o vendedor na operação. E o que que eu vi a primeira vez que eu usei o Pipedrive numa operação minha lá atrás, que diferente de outros CRMs, eu não precisava ficar em cima dos meus vendedores para alimentar. [05:22] Como o o Pipedrive fornecia insight, lembrava na hora de ligar, mostrava o histórico de interação e era muito amigável, o meu vendedor sozinho estava empolgado de tá alimentando nele. E ele rapidamente percebia que ao usar o Pipedrive, ele conseguia faturar mais. [05:37] Então, assim, por que que você precisa usar o Pipedrive? Porque um CRM te ajuda a faturar mais, te ajuda a ter informações e conseguir atender melhor o teu cliente, personalizar o seu atendimento e salvar o histórico de mesmo aqueles potenciais clientes que não estão fechando contigo esse mês, [05:53] você pode programar atividades futuras que vão te permitir trazer receita desse investimento que você já fez. Você já investiu na ligação, você já investiu na mídia, você já trouxe o lead. Agora é uma questão de você gerenciar esse relacionamento até que ele finalmente se transforme em receita. [06:06] Assim que você acabar o seu cadastro, né, o Pipedrive, ele vai, vai te fazer algumas perguntas e você vai cair exatamente nessa tela. Na tela ele te mostra, aqui em cima, quantos dias faltam para acabar o teu teste gratuito. Então, no meu caso, faltam 29 dias. [06:19] E ele tem aqui um passo a passo de quais são suas principais funções que eu posso configurar para usar. Mas vamos pular isso. Não vamos nisso, não. Eu quero te mostrar os pontos mais importantes. Se você usar só esses pontos, eu tenho certeza que ele já vai te trazer retorno. [06:30] Clicar aqui do lado de onde está a tua cara, você consegue ir em configurações, tá? E mudar o teu idioma. O Pipedrive, ele tem 100% em português, então vai te ajudar a fazer isso de uma maneira muito melhor, tá? Aqui, se você for em preferências, [06:42] aqui embaixo onde está escrito “language”, você muda para português, tá? Salva, ele já vai mudar toda a interface para português e, a partir desse momento, [06:53] tá, você não vai ter mais o esforço de ter que traduzir o que está escrito que não tá. Bom, vamos lá para ponta de negócios, que é onde a magia acontece. O Pipedrive, ele já vem com um funil meio que pré-configurado. [07:05] Que que é esse conceito de funil, Tiagão? São as etapas do teu processo de vendas. Ele já tem essa aqui padrão, mas se eu quiser modificar esse funil, é só eu clicar nesse lapisinho aqui e eu consigo ir mudando o nome. Então, vou botar aqui "Qualificação", [07:15] e eu posso ir mudando etapa por etapa e deixar ele bonitinho. Tiago, o que que é essa probabilidade de fechamento e essa estagnação? Isso aqui é para te ajudar a gerenciar melhor, tá, tuas oportunidades, mas você não precisa modificar nada disso nesse primeiro momento, tá bom? [07:29] Deixa ele o mais simples o possível. Primeiro vamos ter valor, depois a gente vai ter trabalho, tá bom? Então, salvei, modifiquei aqui as etapas, tá? Então, tô com o funil bem simples, [07:44] que é: qualificação, contato, demonstração, proposta e negociação. Simples, simples, simples. [07:54] Tiago, por que que isso vai me ajudar a vender mais? Porque, primeiro, você vai saber exatamente de todo mundo que você está falando, em que etapa cada oportunidade tá. Então, eu vou criar aqui uma oportunidade de teste, tá? Que é exatamente assim que você vai fazer toda vez que você gerar uma nova oportunidade qualificada. Então, eu tô falando aqui com o João, [08:02] tá? Da organização Teste. E o Pipedrive já cadastrou, já criou tudo direitinho, já é o suficiente para eu poder começar. Cada oportunidade que você tem dentro do teu pipe vira um cardzinho desse, onde você vai poder movimentá-la e registrar as informações. Então, imagina que eu peguei aqui, liguei para o João, tá? [08:19] Eu consigo, a partir desse dessa oportunidade, registrar tudo o que, tudo o que eu conversei, tudo o que aconteceu. Eu consigo, eh, programar uma atividade futura. Imagina que eu liguei para o João e ele estava ocupado, ele falou: "Tiago, não posso falar contigo agora. Me liga amanhã". [08:31] Eu vou lá e cadastro uma atividade futura. Eu consigo, eh, gerar aqui um link de disponibilidade de horário, tá? Eu gosto muito de usar isso, porque eu digo, [08:42] quais são os, os horários que eu tô disponível para fazer reunião, eu já mando o link para a pessoa e ela já direto escolhe um horário para falar comigo. Eu consigo ligar, tá? Tem uma função aqui que você ativa a opção de ligar por dentro da própria plataforma, e é, e ela fica, essa ligação fica salva, você tem todo o histórico. [08:57] Eu consigo integrar com a minha caixa de e-mail, tá? Então, eu consigo fazer com que, em vez de eu ter que ir lá no meu no meu Gmail ou no meu Outlook para mandar uma mensagem, eu já mando por aqui, já fica anexada a oportunidade, quando a pessoa me manda uma nova mensagem, eu já consigo ver por aqui. E outra, [09:12] ele te avisa se a pessoa abriu ou não a tua mensagem, o teu e-mail. Eu consigo anexar um arquivo, tá? Então, se eu mandei uma proposta, se eu mandei um uma apresentação, eu consigo ir anexando isso. [09:25] E eu tenho num único lugar todo o meu histórico de interação salvo. Então, imagina que eu fui lá, liguei para o João, consegui falar com ele, estou em contato. Aqui eu vou avançando essa oportunidade etapa, e quanto mais próxima está do final do meu funil, mais próximo que eu tô de trazer essa receita. [09:37] Eu consigo, tá, trazer o valor de quanto é essa negociação. Então, essa negociação é uma negociação de R$ 5.000, tá? Consigo mudar aqui a moeda, já salvei, ó, R$ 5.000. [09:47] Eu consigo definir qual que é a data provável de que eu vou fechar esse negócio. Cara, eu vou fechar isso na semana que vem. E eu consigo ir trazendo todos os dados e as informações para ter justamente esse histórico. Para quem é um pouco mais avançado, você pode criar campos personalizados dentro do teu Pipedrive [10:04] e associar isso ao teu processo. Então, por exemplo, eu preciso qualificar se o cara tem orçamento, eu preciso qualificar qual que é o tipo de negócio. Eu consigo criar um campo para cada um desses dados, registro isso, depois eu posso medir qual que é a minha taxa de conversão por mercado, o nível de eficiência, quanto tempo demora para eu ganhar uma venda. [10:19] Então, o que que eu tô fazendo? Eu tô criando uma base de informação muito rica que vai me permitir não só otimizar a minha operação, como ser mais eficiente e, consequentemente, trazer mais receita. Voltando para a visão de funil, você pode tanto visualizar o teu funil, [10:30] né, por etapa, como eu tô vendo, ou por previsão de vendas ou previsão de receita. Para isso, você precisa apenas atribuir um valor e colocar uma data de possível fechamento ou ter uma oportunidade ganha. Assim você acompanha em tempo real [10:44] quanto que você tem para fazer de receita. Aqui em cima, você pode tanto visualizar o teu funil, né, por etapa, como eu tô vendo, ou por previsão de vendas ou previsão de receita. Para isso, você precisa apenas atribuir um valor e colocar uma data de possível fechamento ou ter uma oportunidade ganha. [10:55] Assim você acompanha em tempo real quanto que você tem para fazer de receita. Outras configurações relevantes [11:04] é você criar automações, criar dashboards, criar diversos dados que vão te permitir ter um nível de gestão muito mais alto. Mas esse é um papo que a gente vai ter mais para frente. Me conta uma coisa aqui embaixo, hoje você já usa o Pipedrive? [11:18] Se você é vendedor e o teu gestor não te entregou um CRM, pega esse vídeo e manda para ele. Se você é um gestor que já fez aquilo o teu teste gratuito e começou a fazer, tira uma foto desse vídeo e me marca lá no Instagram @thiago.reis.gm. [11:29] Todo mundo que fizer isso, eu vou mandar um presente, que é um curso meu sobre como montar um processo de vendas chamado Sales Model Canvas. Esse cara vai te ajudar a dominar o Pipedrive e aumentar ainda mais o teu faturamento. [11:42] Se esse conteúdo foi relevante para você, compartilha com alguém e vamos para cima.