Agendamentos, [00:01] aqui no menu Agendamentos, vocês vão estar agendando uma mensagem automática que chegará em determinado dia e horário para aquele cliente. Como mostramos aqui, [00:08] um vídeo anterior, em atendimento, na nossa conversa, [00:12] que, clicando aqui nesse botão Agendar, eu posso estar agendando, né, um dia e horário para aquela mensagem ser disparada. Caso não tenha nenhum atendimento aberto, aqui eu posso estar fazendo isso manualmente, aqui, clicando no menu Agendamentos, [00:22] tá? Novo Agendamento. Vai funcionar da mesma forma. Aqui eu vou estar escolhendo o cliente, como só tem um, [00:27] se eu vou querer abrir um atendimento para ele ou não, que seria o departamento, as filas. Eu vou colocar aqui não. A mensagem, né, [00:34] que vocês vão estar enviando para ele. Vou escolher a conexão, caso eu tenha dois números, né, [00:39] eu posso escolher de qual número esse agendamento vai ser disparado. Como só tem um, vou colocar um. Fila, não preciso porque eu não [00:43] coloquei aqui, né, se eu quero abrir o ticket ou não. [00:48] Eu vou enviar ele apenas para um dia. E o dia desse horário que eu quero que ele seja disparado. Vou colocar aqui, por exemplo, um sábado, né? Da mesma forma, vou colocar aqui um dia, por exemplo, o 26, o dia 26. Horário. E vou clicar aqui em Adicionar. Como falado, aqui Anexar Mídia, também posso estar enviando uma imagem, um vídeo, né, um documento, que vocês quiserem. [01:03] Como eu já tenho agendamento, eu não vou agendar esse aqui. Para estar editando, [01:06] tá? Eu posso estar clicando aqui nesse lapisinho. E vai carregar para as [01:08] aqui as opções do cliente, tá? O fulano que tinha agendado. O dia, horário. [01:12] Ou não quero mais que esse agendamento seja disparado, venho aqui e excluo.