Olá, aqui está a transcrição completa do vídeo, exatamente como solicitado:

[00:00] Olá, pessoal, boa tarde, como vocês estão? Tudo bem? Então, com imenso prazer, vim me apresentar, o meu nome é Fabiana, sou analista de treinamento da Digisac. Olá, pessoal, boa tarde. Prazer, eu sou a Ana Carolina da Digisac, vou ficar responsável aqui pelo chat, então qualquer dúvida eu vou estar aqui para respondê-los, tá bom?
[00:27] Então é isso, gente, pode enviar as perguntinhas ali no nosso chat, que a Carol tá aqui pra respondê-los, bom? Fiquem à vontade.
[03:16] Olá, gente. A gente teve um probleminha com a conexão. Acabou caindo, mas eu estou de volta. Estão comigo? Todos estão me escutando bem? A telinha tá boa para vocês?
[03:55] Acabou caindo a conexão mesmo. A Carol já tá de volta também, já já ela tá aqui com a gente pra responder o chat. Por favor, me enviem um joinha. Ah, obrigada, obrigada. Então, perfeito, todos aqui. Então, deixa eu só carregar um material pra gente iniciar a apresentação. Então, vamos lá, gente.
[04:00] Então, bem-vindos à imersão Digisac. Então, todas as quartas-feiras, às 15 horas, oferecemos um treinamento com o propósito de educar e orientar nossos clientes sobre os recursos disponíveis na Digisac, proporcionando em tempo real a conscientização sobre as funcionalidades da plataforma, tá bom? Então, toda quarta-feira, agenda aí pra vocês participarem aqui com a gente, tirarem suas dúvidas referente à plataforma, tá bom? Então, vamos lá.
[04:58] De início, gente, eu vou falar um pouquinho no geral referente todas essas conexões, tá? Então, esses canais facilitam a comunicação eficiente e centralizada com os clientes, melhorando a experiência do usuário e otimizando os processos internos. Abaixo estão os principais canais de atendimento disponíveis na Digisac, com uma explicação detalhada sobre cada um:
[05:29] Então, de início, gente, nós temos o WhatsApp, né? Então, o nosso queridinho aí, então o WhatsApp ele ajuda a gente. Conseguiu? A Carolzinha está de volta, então vocês podem realizar ali as perguntinhas no chat, tá certo? Então, gente, referente à conexão do WhatsApp,
[06:20] é um dos maiores aí canais de comunicação direta com os clientes no Brasil, né? Então, a gente consegue fazer aí envios de texto, troca de mensagens instantâneas, a multimídia, né, que envia imagens, de vídeos, de documentos, e também algumas automações, né? A gente coloca ali umas respostinhas rápidas, alguns bots de atendimento, receptivo, né? Então, vocês conseguem incluir essa conexão na plataforma Digisac. Então, ó,
[07:05] na nossa plataforma vocês conseguem localizar as conexões no celularzinho vibrando no menu superior, e temos várias conexões aí que vocês conseguem centralizar o atendimento na Digisac. Então, sendo elas, né, o WhatsApp, que eu acabei de falar pra vocês, o WhatsApp Business API, o Facebook, que é o Messenger, Instagram, Telegram, SMS, Webchat, E-mail, e o Reclame Aqui. Então, você consegue centralizar todos esses atendimentos no chat, não perdendo nenhum atendimento, conseguindo realizar ali a organização, incluindo departamentos responsáveis por cada conexão, então é super legal, vou falar um pouquinho mais agora para vocês.
[08:00] Então, no nosso material eu explico um pouquinho referente ao WhatsApp Business API, que às vezes pode gerar uma dúvida aí pra vocês, então, vamos entender como que funciona essa conexão. Então, o WhatsApp Business API é uma conta oficial e verificada pelo Meta, desenvolvida exclusivamente para empresas, diferente dos aplicativos WhatsApp e WhatsApp Business. Nesse modelo, o próprio WhatsApp verifica a empresa e autoriza a automação. O WhatsApp Business API oferece uma maior estabilidade à conexão, já que dispensa a utilização de um chip ou aparelho celular. Tá bom? Então,
[09:00] pela, por essa conexão, pelo WhatsApp Business API permite o envio em massa através de Templates (Campanhas). Templates são modelos de mensagens pré-aprovadas pelo Meta. Formas de cobranças: Através dos templates, temos a divisão em 4 categorias, sendo elas: Utilidade, Autenticação, Marketing, Serviço. As 3 primeiras categorias são iniciadas pela empresa, e a categoria serviço, iniciada pelo cliente. Os modelos de mensagem têm uma classificação de qualidade baseada no uso, no feedback dos clientes e no engajamento, tá bom? Então, é super importante aí
[10:00] essa parte da qualidade, porque você consegue acompanhar a saúde tanto dos templates quanto do seu número na conexão Business API. Então, se você ficou interessado por essa conexão, é só dar um alô ali pro nosso comercial, ou pro suporte também, que eles conseguem realizar ali enviar os valores para vocês, tá bom? Porque é uma conexão contratada, tá bom? A parte, e vocês conseguem também
[10:33] eh, fazer o envio desses templates que eu vou mostrar para você como funciona. Então, na nossa plataforma a gente realiza o cadastro dessa conexão nesse formato, incluindo um provedor como intermediário. Então, é a Digisac, o provedor e o Meta, tá bom? Então, o provedor, atualmente, nós trabalhamos com a 360, o Meta (Cloud API) e também a GupShup, tá bom? Você escolhe aí esse provedor, verifica o melhor que atende você, e incluindo esse provedor na conexão, um departamento padrão. Então, o legal que na Digisac quando você inclui várias conexões, você consegue personalizá-la, incluindo um departamento específico, e também um robô personalizado pra essa conexão. Então, é super legal que vocês conseguem centralizar todo esse atendimento
[11:00] para um departamento em específico, tá bom? Então, vamos falar um pouquinho sobre os templates que vocês enviam aí para iniciar essas conversas dentro do chat de atendimento, tá bom? Então, por exemplo, a Fabiana ela tá aqui no meu chat, e eu quero iniciar uma conversa com ela. Então, eu iniciei o meu chamado, eu preciso fazer o envio de um template, selecionando ele, então, esses templates eles já foram aprovados, então, eles estão disponíveis aqui e eu consigo fazer o envio deles, tá bom? Então, para vocês entenderem a criação desses templates, vocês conseguem realizar um treinamento com a nossa equipe, que a gente ensina o passo a passo, como vocês realizam, qual que é a categoria ali que você vai incluindo referente à sua mensagem que você quer fazer o envio, tá bom? Mas, esses templates eles já estão prontos e aprovados pelo Meta.
[12:00] O legal que vocês conseguem colocar parâmetros nos templates pra personalizar incluindo o nome do cliente, uma saudação, bom dia, boa tarde, e fazer o envio desse template. Então, gente, ó, enviei o template pro meu cliente. A partir do momento que ele me responder, que eu tiver um retorno, vai iniciar um túnel de 24 horas, e aí eu vou abrir a conversação ali com o meu cliente, vou conseguir enviar mensagens também para ele. Então, tem a seguinte mensagem aqui, ó: Então, após passar 24 horas da última mensagem do contato, só é possível enviar a mensagem usando um novo template, tá bom? Então, vocês precisam fazer o envio desse template, a partir do retorno do seu cliente, você consegue aí enviar mais mensagens, mais templates. E também por essa conexão, vocês conseguem fazer mensagens interativas, com botões, ali, que você consegue incluir. Eh, no momento que o cliente responde, né, sim, não, talvez, vocês conseguem incluir até três botões nas mensagens, então é super interessante, bem mais interativa aí pros clientes responderem, tá?
[13:00] E também na conexão WABA, né, que a gente fala, que é a conexão oficial do WhatsApp, a gente consegue fazer campanhas. As campanhas são disparos em massa, então, você consegue ali eh trazer uma lista de clientes pra nossa plataforma e fazer o disparo de uma mensagem, referente a um evento. Vocês podem fazer também campanhas para promoções. Então, depende muito do segmento de vocês, mas sim, nessa conexão você consegue fazer esse disparo em massa. Realmente é um template que você envia para todos os clientes, tá bom? E tem a opção de você incluir uma lista de contatos ou também realizar essas campanhas por tag, tá? Então, todos os clientes que você inseriu uma tag em específico, você consegue fazer uma campanha por elas, tá certo? Então, vamos lá.
[13:51] Então, voltando pra as conexões. Já expliquei referente à conexão Business API, já falei um pouquinho da conexão do WhatsApp, que são as primeiras aí, né, que a turminha mais gosta. Agora a gente vai falar um pouquinho referente à conexão do Telegram, que vocês conseguem integrar também na plataforma Digisac. E o benefício do aplicativo do Telegram, né? Então, é um canal cheio de recursos e possibilidades. Então, vocês conseguem fazer o envio de mensagens, áudios, vídeos, imagens, documentos, emojis, stickers, tá bom? Sticker também, compartilhar a localização. Então, você tem a automação também dos bots que eles são gratuitos no aplicativo do Telegram, oferecendo maior flexibilidade. Então, na plataforma Digisac, pra você incluir essa conexão, não é igual o WhatsApp que você escaneia o QR code, né, que a gente já tá acostumado a escanear o QR code, a partir desse momento já traz todos os seus contatos, as conversas mais recentes. Pra você incluir a conexão do Telegram, como vocês estão visualizando na tela, você inclui um nome pra essa conexão, escolhe um departamento padrão para ela também, como as demais. Mas, você vai conseguir realizar a conexão por um bot token. Então, você vai interagir com o bot no seu aparelho, dentro do Telegram, e a partir desse momento você vai receber um código. Você vai inserir esse código aqui, aí sim você vai ter a Digisac, né, e o Telegram para você realizar as conversações com os seus clientes, tá bom? É um pouquinho diferente do WhatsApp que você escaneia o QR code e a partir desse momento você já consegue conversar ali com os seus clientes, tá bom?
[15:43] Lembrando, gente, que qualquer dificuldade, caso não tenha essa conexão disponível para vocês na plataforma de vocês, é só dar um alô ali pro suporte, que eles conseguem incluir essa conexão e ajudar vocês também a realizar toda essa configuração, deixando redondinho na plataforma de vocês, tá bom? Então, vamos lá. O número do suporte tá passando aqui na tela para vocês, tá bom?
[16:13] SMS também é uma oportunidade aí para vocês conseguirem fazer um campanhas na plataforma Digisac, que eu já vou mostrar. Então, o diferencial aí do SMS é que ele funciona em qualquer dispositivo e não depende da internet, né? Ele funciona sem a internet. Então, você consegue ali enviar informações para os contatos a qualquer momento, alcançando, impactando as ações de marketing também, comunicando aí todos esses clientes, independente de onde ele esteja, vai chegar um SMS ali pra eles, tá bom? Então, na plataforma vocês conseguem também integrar a conexão de SMS, então é bem simples.
[17:00] Por aqui, então, é simples também. Você inclui um departamento, você pode colocar um bot personalizado. E as campanhas sempre vai ficar no menu superior, campanhas nesse megafone, você consegue fazer disparos em massa também por SMS. Mas, eh, tem uma regrinha referente a essa campanha que você só consegue realizar essa, esses disparos em massa, né, por SMS, contratando pacotes de crédito. E também é por tag, direcionado às tags que vocês vão inserindo no contato de vocês, tá bom? Então, caso você queira fazer uma campanha por SMS, a gente consegue incluir ou remover algumas tags em massa, né, selecionando vários contatos e realizando essas campanhas pela plataforma Digisac também, tá bom?
[17:51] Então, mais informações referente aos créditos vocês conseguem enviar ali para o nosso suporte também ou time comercial e pra conseguir fazer esses disparos é super simples, tá bom? Então,
[18:02] vamos lá. Também a gente consegue integrar o Instagram e o Facebook, né, que eles são bem parecidos aí referente às conexões na plataforma. Então, o diferencial de você conseguir integrar a conexão do Instagram na plataforma, é que você vai conseguir dar aquele retorno com mais agilidade para os seus clientes, né, para os contatos ali que chamarem vocês. Então, toda vez que o cliente enviar uma mensagem no direct do Instagram, vai cair na plataforma, né, vai entrar como um atendimento de forma receptiva na plataforma e vai, o cliente vai ficar aguardando o atendimento ali na fila de espera, né, do departamento padrão da conexão de vocês. Ele vai ficar aguardando um atendimento, e a partir do momento que um atendente assumir essa conversa, né, assumir esse chamado, ele vai respondendo o cliente e o cliente vai ter ali a telinha só do Instagram dele, né, do direct e a gente vai ter a visão da Digisac. Então, facilita, né, essa agilidade no retorno, e também você não precisa ficar toda hora atento ao celular, por exemplo, ou aplicativo do Instagram pra verificar se chegou alguma mensagem, tá bom?
[19:18] E o legal que você centraliza todos, todas essas mensagens, o envio de fotos, links e vídeos pela plataforma você consegue realizar também. E todas as marcações, por exemplo, quando reage ali num post e chega aqueles emojis no seu, no seu direct, aparece também na plataforma. Então, é super interessante vocês incluírem tanto o Facebook quanto o Instagram pra conseguir centralizar todos esses canais de atendimento na plataforma Digisac, tá bom? Então, o Instagram, o Facebook é bem parecido também. Então, no momento que o cliente envia uma mensagem no Messenger, ele vai ter ali toda essa conversação para ele, você vai estar respondendo por um aparelho celular, você vai estar respondendo direto pelo Facebook, mas não, para você vai ter uma visão bem mais organizada, você vai ter esse histórico. Então, é bem legal, tá? Então, na plataforma, gente, só pra mostrar pra vocês.
[20:20] Vocês conseguem analisar que o cliente chamou por qual conexão, por uma conexão específica nesse formatinho aqui, ó. Então, vai aparecer para vocês tanto eh, o rostinho aqui do contato, tá bom, que eu tô mostrando na tela para vocês. Então, ele respondeu pelo WhatsApp, vai aparecer o ícone do WhatsApp. Ele respondeu pelo Instagram, vai responder pelo ícone do Instagram. Então, é nesse formatinho que vocês vão visualizar por qual conexão que você tá conversando com esse cliente, tá bom? Então, é bem legal, vocês conseguem visualizar pelo ícone ali, então, facilita a visualização de vocês, tá bom? Então,
[21:07] voltando pro nosso material. Temos também o Webchat, que é super legal, que é aquele chatzinho que fica no rodapé do site da sua empresa. Então, possibilita um primeiro contato fácil no próprio site da sua empresa, tá bom? Então, você consegue integrar esse chatzinho no site de vocês. E todas as mensagens que são enviadas, você consegue visualizar na plataforma, tá bom? Então, é uma linha ali de comunicação rápida e prática com os seus atendentes, né? Também você consegue incluir a interação do bot, a transferência automática de chamados para departamentos e atendentes específicos, tá bom? Então, eu vou mostrar para vocês, ó, um exemplo de um, de um Webchat. Então, eu tô no site do Facilita Ponto, né? O Facilita Ponto também é uma plataforma desenvolvida pela Ikatec, uma dicazinha aí para vocês. Então, eu tenho aqui o Webchat, que é esse, esse ícone aqui embaixo, no rodapé do site que a gente inclui no site de vocês, e a partir do momento que o cliente clica, ó, ele inclui o nome, o e-mail e o telefone. Então, você consegue organizar essas informações que você quer solicitar ali pro cliente, né? E a partir do momento que ele inicia um bate-papo, ele envia as mensagens por esse campo e centraliza ali na Digisac. Então, vai aparecer para você o ícone aí do Webchat, então, na nossa plataforma.
[22:45] Eu vou mostrar para vocês. Esse é o ícone do Webchat. Então, vai ficar aqui, ó, conexão Webchat, Ikatec. Então, vocês conseguem visualizar também. Então, fica nesse formatinho. O cliente chamou, enviou uma mensagem de forma receptiva, vai aparecer sempre o ícone da conexão dele, tá bom? Então, é nesse formatinho que vocês conseguem visualizar por qual conexão ali o cliente está chamando vocês. Então, é super legal.
[23:15] Então, vamos lá. O Webchat vocês vão precisar do auxílio do suporte para conectar, tá bom? Essa conexão. Lembrando, gente, que as conexões do plano que vocês podem adquirir aí são do WhatsApp. Vamos lá, deixa eu mostrar na telinha para vocês. Então, no plano base de vocês, está disponível o WhatsApp, o Facebook não, o Telegram, SMS, Webchat e E-mail. Os contratados à parte, que você precisa verificar ali com o comercial, os valores pra ficar disponível na plataforma de vocês, é o Facebook, o Instagram e o Reclame Aqui, tá bom? Que eu já vou explicar essas demais conexões aí pra vocês, tá? Mas, são três conexões que são contratadas à parte e as demais você consegue ter uma conexão, tá? Então, caso você queira ter mais conexões, por exemplo, ah Fabí, eu tenho cinco números do celular. Então, você consegue ter, centralizar todas essas conexões na Digisac, mas você vai precisar adquirir ali mais conexões para você conseguir centralizar todos esses números na Digisac, tá bom? Então, vamos retomando aqui.
[24:32] O e-mail também é super legal vocês incluírem o e-mail eh, como uma conexão, né? Integrar, porque facilita a visualização de vocês, maior praticidade. Então, você responde e recebe os e-mails pela plataforma. E, claro, o e-mail é um forte e movimentado canal de comunicação para todas as da empresa, né? Permitindo o envio de anexos mais pesados e restritos. Então, na plataforma Digisac, vocês conseguem integrar o e-mail, visualizando aí, então, todos os provedores, né? Então, é o Gmail, ó, vamos lá. Vocês conseguem incluir o Gmail, o Outlook, então é bem completinho. Você consegue incluir qualquer e-mail, tá bom? Tem um Outros ali, porque inte, integra vários, tá bom? O Outlook, tem também aquele da Apple que você consegue integrar. Então, é bem completinho. E na plataforma de vocês, ó, deixa eu mostrar aqui. O envio do e-mail de forma ativa, vocês enviando o e-mail pela plataforma, vocês conseguem salvando um novo contato, ó, quando você vai salvar esse contato, você sempre escolhe uma conexão. Então, você pode escolher a conexão de SMS, a conexão de e-mail e assim nesse momento você consegue incluir o e-mail do cliente pra enviar de forma ativa, você enviando o e-mail pro cliente e respondendo nesse formato do chat, tá bom?
[26:07] Lembrando que a visualização de vocês é na Digisac, mas pro cliente ele tá recebendo o e-mail normal, tá bom? Então, o legal que vocês conseguem incluir na ferramenta o assunto desse e-mail e pessoas em cópia. E no momento que você preenche essas informações, então, vamos lá. Vou incluir. Vou incluir um assunto. Então, fatura de junho. Posso colocar uma pessoa em cópia, então, vou colocar eu. E a partir do momento que eu clico no OK, ó, já ficou reservadinho ali. No momento que eu enviar um, uma mensagem, né, de escrever o corpo do e-mail aqui na barrinha de digitação, é enviado esse e-mail pro contato em específico que eu salvei aqui na minha plataforma. E lembrando que a conexão, vocês conseguem visualizar esse e-mail que tá sendo direcionado. Então, você tá fazendo o envio desse e-mail, visualizando aqui para facilitar pra você essa conexão, tá certo? Então, a partir do momento que o cliente responder, vai aparecer o retorno dele aqui, e eu vou conseguir responder também ele.
[27:26] Dependendo aí se eu precisar enviar um arquivo eu consigo também, um anexo, então, é um pouquinho diferente da conexão do WhatsApp, que normalmente o anexo fica na parte de cima. No e-mail, o anexo fica aqui na parte de baixo, então, você consegue fazer o envio também, tá bom? Então, é bem completinho. Você consegue incluir essa conexão. Então, o e-mail é bem simples também. Mas, caso vocês precisam de um auxílio aí para realizar a conexão sozinhos, vocês podem dar um alô ali pro suporte ou também agendar um treinamento com a gente, tá bom? Que a gente apresenta a tela pra vocês, acompanha essa conexão, tá certo? Então, vamos lá.
[28:12] E o Reclame Aqui, vocês também conseguem centralizar. Então, o legal que vocês conseguem ter a visualização das reclamações enviadas no Reclame Aqui pela Digisac, dando ali um retorno com agilidade pro cliente de vocês, já resolvendo o problema deles, né? Deixando o cliente ali menos irritado, um pouquinho mais contente com a empresa ou também com o serviço. Então, no momento que chega uma, uma reclamação referente à empresa de vocês, ao CNPJ, já cai ali um chamado na Digisac, de forma receptiva, e você já consegue dar esse retorno pro seu cliente, tá bom? Então, é super legal essa conexão que você consegue centralizar também na Digisac. Então, na nossa telinha aqui de conexões, você visualiza por aqui, ó, o Reclame Aqui, tá bom?
[29:08] Então, lembrando que as conexões contratada à parte é o Facebook, o Instagram e o Reclame Aqui. Os demais, vocês conseguem incluir uma conexão de cada, adquirindo o plano base de vocês, tá certo? A Carolzinha está respondendo todos. Então, eu gostaria de saber o que que vocês acharam, se vocês estão interessados por alguma conexão.
[29:36] E o legal também, gente, que na plataforma vocês conseguem visualizar a conexão que você mais utilizou na semana, a conexão que você mais utilizou ali no mês. Então, dentro do nosso visão geral, estatística de atendimento, a gente consegue visualizar por conexão. Então, atualmente eu só tenho a conexão do WABA aqui. Deixa eu mostrar para vocês em outra plataforma. Espera aí. Ó, central de atendimento. Você consegue visualizar por conexão. Então, nos filtros, a gente pode estender um pouco esse período. Ó, visualizando qual conexão eu tô utilizando mais nesse momento. Então, por exemplo, a minha conexão do Instagram, que ela tá ganhando essa semana. Então, eu recebi muitos chamados ali pelo direct do Instagram, respondi vários clientes por ela. Então, você consegue ter esse controle, esse retorno também na plataforma. Então, qual que é a conexão que eu tô mais utilizando nesse momento? As campanhas dentro da conexão do WhatsApp e do Facebook estão dando certo? Então, você tem esse retorno bem legal. Porque dentro da plataforma, ó, em conexões, você consegue, por exemplo, centralizar o Facebook e o Instagram para um, para um departamento em específico, um marketing, por exemplo, sucesso do cliente. Então, toda vez que o cliente enviar ali uma mensagem, vocês vão responder ali com muita agilidade, centralizando todo esse atendimento. Tendo um histórico. Então, fica bem completinho. Então, por exemplo, aqui na minha plataforma eu tenho algumas conexões ativas, então, do Facebook, do Instagram, do Telegram, do SMS. Então, eu consigo centralizar todos esses atendimentos aqui na minha plataforma. Então, por exemplo, ó, aqui na minha fila, eu tenho algumas pessoas aguardando atendimento. Então, um enviou um SMS, o outro enviou uma mensagem pelo Telegram e um cliente enviou uma mensagem ali pelo Instagram, tá bom? Então, eu gostaria de saber se vocês estão com alguma dúvida, mais pontual, se tá tudo certo.
[32:01] A Alana tá fazendo algumas perguntinhas. Então, tem várias oportunidades aí para vocês incluírem essas conexões. Então, é bem completo. E lembrando, gente, que na próxima quarta-feira a gente vai estar aqui de volta com mais novidades, e eu gostaria de saber de vocês também, alguma dica aí para um próximo tema. Que que vocês aí gostam de saber, querem saber um pouquinho mais referente à plataforma.
[32:44] A Carolzinha já mandou um e-mail, muito bom. Sobre as integrações, Sara, legal, legal. Então, o interessante seria a gente realizar um treinamento com você, Sara, pra gente explicar referente a essas integrações, qual integração você quer adquirir.
[33:04] Centralizando ali todas as suas perguntas, as suas dúvidas, nenhum treinamento nosso, tá bom? Então, a gente pode agendar o treinamento. Também temos materiais prontos para enviar, para você entender um pouquinho mais sobre as integrações que a gente tem na nossa prateleira de integração. Então, é super legal, tá bom? Oh, Sara, se você quiser enviar o número de contato, ou enviar sua URL pra gente falar com você, ou enviar uma mensagem para o nosso número que está aqui, ó, passando na telinha, solicitando um atendimento ali com o treinamento. Você pode até falar o meu nome, Fabiana, tá bom? Então, gente, eu já expliquei referente às conexões, falei as vantagens de cada uma delas. Alguma dúvida? Tá tudo certo? Porque no final eu vou dar alguns recadinhos pra vocês.