Olá. [00:05] Nesse vídeo você vai aprender como personalizar a sua plataforma White Label. [00:11] Aqui na tela inicial da plataforma, para você conseguir personalizar o seu ambiente, você vai clicar em Admin, Personalizar. [00:26] Dentro dessa tela de personalização, nós temos cinco submenús: Detalhes, Apps, Imagens, Documentação e Integração. Agora eu vou falar um pouco mais sobre cada um deles. [00:36] Em Detalhes, eh, aqui na, na primeira tela, você tem as opções: Permitir demonstração, ativar canal não oficial integrado e ativar canal não oficial conta própria. Permitir demonstração é para que você [00:51] consiga criar contas teste, contas de demonstração para os seus clientes. Eh, canal não oficial integrado é o canal não oficial que você ativa diretamente pela plataforma. E o canal não oficial conta própria é quando seu cliente já possui uma conta na ZAPI, e ele quer utilizar a mesma dentro da plataforma ao invés de fazer a conexão através do nosso QR Code. [01:14] Em nome, você vai definir o nome do seu produto, nome com artigo, nome com artigo de localização e nome com artigo de posse, é para você definir esses artigos, a forma que eles vão aparecer dentro do Termo de Uso e da Política de Privacidade. [01:30] Em título no login, você vai personalizar a tela de login da plataforma. Então, em título no login, você vai definir o título que vai aparecer para os seus clientes, e em descrição no login, o texto que seus clientes irão visualizar ao logar na plataforma. [01:48] Em apps, você tem a opção de demonstrar para os seus clientes, de informá-los o valor que eles vão pagar por cada app dentro da plataforma. Essa função é meramente demonstrativa. O valor que você inserir aqui, ele não vai implicar [02:08] em cobrança para o seu cliente em nada automático. Ele vai ser apenas para que o seu cliente consiga visualizar qual o valor que ele vai pagar para você por aquele app, a partir do momento em que ele seja ativado. [02:22] Em imagens, você vai definir as logos da sua plataforma, do seu ambiente. [02:28] Aqui dentro de cada logo, você tem o formato que é necessário e as dimensões dessa logo. Sobre as dimensões, é importante salientar que essas medidas não são obrigatórias. Você precisa seguir a proporção das mesmas, tanto da 32 por 32, quanto da 100 por 32, mas não precisa ser necessariamente nessas medidas. [02:59] Desde que fique legal aqui a visualização, né, você subindo aqui, eh, e a visualização ficando legal na plataforma, tá tudo bem. Ícone no navegador, é a logo que vai aparecer no ícone do seu navegador quando você acessar a plataforma. Logo principal de uso amplo é a logo principal da plataforma, então ela vai aparecer em diversos momentos quando você estiver acessando [03:17] o seu ambiente. Logo para tela de login é a logo que vai aparecer na sua tela de login logo acima do campo onde você preenche o seu telefone ou o seu e-mail para logar. A logo do menu com texto é a logo que aparece aqui no alto da tela [03:32] no, no seu menu principal e, enfim, em todos os momentos em que você está acessando ali o seu ambiente já logado. A logo com fundo escuro é a logo que você vai utilizar com fundo escuro para os momentos em que é necessária essa visualização. [03:48] Logo com texto para e-mail é a logo que irá chegar em qualquer e-mail automático que a plataforma enviar para os seus clientes, e o logo para notificação é a logo que vai subir junto com a sua notificação. [04:00] Documentação. O link do site é onde você vai colocar o link que será exibido nos Termos de Uso e na Política de Privacidade como o site da sua empresa. Número de suporte também é o número que vai ser exibido lá nos Termos de Uso e na Política de Privacidade, caso seu cliente queira entrar em contato com o suporte. [04:22] O link de suporte é o link que será anexado ao botão "Preciso de ajuda" no canto superior direito da tela. Esse campo, documentação sobre pagamentos, é um link que já foi descontinuado e será removido em breve dessa tela aqui. Então pode ser desconsiderado. [04:37] O menu integração é para que você possa criar tokens de parceiro para serem utilizados em integração com sistemas externos. Para criar o seu token, basta clicar em Criar Token, inserir o nome do mesmo, [04:54] e salvar. Assim você consegue utilizar esse token para realizar a integração do seu ambiente com sistemas externos. [05:03] Qualquer alteração que for realizada dentro do menu Personalizar, só será concluída quando você clicar no botão Salvar. Agradeço a sua atenção. [05:14] Nesse vídeo nós falamos sobre a personalização do seu ambiente White Label, até o próximo vídeo.