Olá. [00:01] Nesse vídeo eu vou estar mostrando o novo módulo que temos disponível, que seria o Camban, na nossa nova plataforma de chatbot de atendimento. Então, caso você seja uma revenda e precisa habilitar no cliente, você precisa habilitar este módulo lá no cliente para ele aparecer lá nos módulos do cliente, tá bom? [00:30] No painel dele. Aqui vai ficar o quadro, né, de total de Cambans, total de Cambans públicos, que são os Cambans que todos, todos os atendentes vê. Total de Cambans privados, que são os Cambans que só você, o seu atendente vai poder ver e total de Cambans compartilhados, que você pode, eh, compartilhar com outros atendentes que você pode selecionar ali depois de criar o quadro do Camban aqui. [00:54] Então vamos criar um aqui de teste. Aqui ele já dá até opção também de selecionar se vai ser público, todos vão ver, se vai ser só meu, eu vou só ver, só eu vou ver esse quadro, na verdade, e compartilhado. Se eu vou poder compartilhar com outros atendentes específicos ali que vão poder ver esse quadro. Então vamos botar aqui, por exemplo, Teste 1, [01:01] né? Cadastrar aqui. Ele vai criar, né, com a data de cadastro que vai aparecer também. Usuário do cadastro, que foi o usuário que criou, no caso eu sou o usuário suporte. E aqui eu posso editar as informações do Camban, tá? [01:17] Se eu botar compartilhado aqui, eu posso selecionar os usuários que eu quero que vejam esse quadro aqui, que vão poder ver esse quadro, tá bom? E conforme eu vou colocando as colunas depois, vai aparecer aqui as colunas também que tem atreladas nesse quadro, tá bom? [01:33] Perfeito. Agora aqui para mim editar o Camban, eu posso deletar ele aqui também. Aqui eu acesso ele. E aqui eu crio as colunas, né? Por exemplo, eh, negociação, [01:46] né? Negociação Nível 1. [01:51] Né? Vamos supor aqui. Coloco aqui. Posso mudar a cor da coluna também, botar uma corzinha nela. Salvar. [01:57] Salvar aqui. E posso criar quantas colunas eu precisar. Então eu posso botar aqui negociação. Nível 2. [02:08] né? Colocando aqui. E vou botando as cores aqui para não ficar, né, tudo igual. E vou criar. [02:16] E aqui embaixo eu coloco os itens, né, que são os cards aqui que os atendentes vão poder ver e interagir nesse card também. Então eu vou colocar aqui um card, por exemplo, eh, Cliente [02:30] Gustavo, quase fechando o negócio. Um exemplo, né? [02:40] E aqui vou adicionar. Ele vai criar esse card aqui que eu posso excluir ele, posso mover ele entre as colunas. Você vai ver que ele cria uma miragem ali, então eu só consigo mover, ó, aqui eu não consigo mover. Ele tem que aparecer a miragem dele ali para ele anexar aqui direitinho o card na coluna, tá bom? [03:00] E aqui eu coloco um anexo, posso colocar anexo aqui também, uma data de vencimento, um título, né, no caso, eu posso mudar aqui o a frase que eu tinha colocado. Posso atrelar um contato aqui também, né? E aqui eu posso colocar um anexo. [03:22] Aqui eu coloco um comentário, posso usar essas funções que tem aqui embaixo. Então vamos botar aqui, por exemplo, vamos supor que aqui eu sou o Atendente Suporte e um outro atendente, por exemplo, Gustavo. Eu vou, vamos supor, eu sou o Gustavo e vou interagir aqui nesse card aqui da negociação. Certo, estou entrando [03:39] em contato. E eu vou apertar aqui em enviar comentário. Ele vai ficar anexado aqui em, aqui embaixo também, né, que eu comentei e vou salvar. Ele vai aparecer aqui, ó, o número um, comentário número um e aqui entrando consigo ver os atendentes que comentaram e posso remover também. [03:59] E aqui em cima, no lado direito, eu posso ver todos os atendentes que fizeram alterações nesse, nesse cardzinho. Então ele cria um histórico, basicamente, de alterações e atualizações. Então aqui, ó, título, foi botado a coluna, criou o item, comentou, né, o atendente de suporte comentou e o, o outro atendente comentou, atualizou o card. [04:22] Perfeito. E posso criar quantos eu quiser aqui embaixo, tá bom? Teste 2. [04:28] Posso criar diversos aqui, tá? E ir movendo entre as colunas aqui também. Eu também posso mover as colunas de lugar, tá? Tem um lugarzinho aqui, deixa eu pegar aqui. Deixa eu botar mais uma aqui. [04:42] Teste. Pego ela bem aqui no meio e coloco aqui. Ela vai criar a miragem também, você tem que esperar a miragem aparecer ali para você poder mover a coluna para os lados, tá bom? [04:58] Perfeito. Tem essa parte aqui, que é todo o o Camban, né? E tem a parte do chat também, tá? Que aqui na, no chat de atendimento, [05:07] você consegue pegar aqui o contato, né? Vamos pegar aqui, por exemplo, vamos pegar aqui o Renato. [05:14] Né? E aqui tem a parte do Camban também. Tem aqui, ó, adicionar Camban. Então eu posso adicionar o Renato aqui em um Camban específico, né? Uma coluna específica, [05:27] e também temos um novo formato de etiqueta que você cria lá no as etiquetas, quando você tem aquela opção de contato e atendimento finalizado. Agora vai ter a nova opção lá que é Camban. Você cria lá uma etiqueta de Camban e ela aparece aqui na listagem das etiquetas, tá bom? [05:43] E aqui tu bota o nomezinho do card, então tu pode adicionar o contato pelo chat aqui também.