Adicionando usuários ao sistema. [00:05] Adicionar usuário. Nome do usuário, vou colocar aqui um. Uma senha para o usuário. O e-mail do usuário. Então seria [00:15] O usuário vai ser um usuário comum, ou o administrador do sistema, você escolhe, tá? Filas, vocês vão escolher que o usuário Bruno, ele vai ficar responsável pelo atendimento do RH, comercial ou suporte, ou todos. [00:30] A conexão que o Bruno vai atender, nesse caso temos um, então seria [ __ ] TIM, tá? Os dias da semana do Bruno, então ele vai trabalhar só de segunda, terça, quarta, quinta e sexta, sábado e domingo ele não vai conseguir logar no sistema. E o horário de trabalho dele. O início é às 9 horas, [00:45] ou perdão, o início é às 9 horas, e o fim do turno seria às 18 horas. Feito isso configurado, adicionar usuário.