[00:00] Oi! Que bom te ver por aqui. Seja bem-vindo ao atendimento FHOnline Sistemas. Vamos iniciar o seu atendimento agora? Digite a opção desejada. 1 - Sim, 2 - Não.
[00:15] 1.
[00:15] Selecione a melhor opção para que podemos fazer seu negócio decolar. Digite a opção desejada. 1 - Preciso de um sistema automatizar o meu negócio. 2 - Preciso de uma plataforma de atendimento. 3 - Já conheço o produto e quero testar grátis o atendimento. 4 - Já sou cliente e preciso de suporte. Ou digite "encerrar" se deseja encerrar o atendimento.
[00:22] 3.
[00:27] Então vamos lá! Me informe agora qual o ramo de atividade da sua empresa. Digite a opção desejada. 1 - Empresa atacadista ou distribuidora de produtos em geral. 2 - Empresa varejista de roupas, móveis, peças automotivas, tintas, etc. 3 - Empresas de lanches, bebidas, petiscos, pizzas, salgados em geral. 4 - Empresas do tipo academias, imobiliárias, monitoramentos, instaladores e outros serviços em geral. Ou digite "sair" a qualquer momento para retornar ao menu inicial.
[00:39] Quero que conheça o ERP FINANCES Web - toda a gestão da sua empresa em um único sistema! O Finances Web funciona em nuvem, possibilitando os usuários a trabalharem em qualquer lugar, gerenciando e manipulando dados. Para sua empresa, você conta com controle de pedidos de vendas, app para vendas externas, loja virtual B2B ou B2C, controle de entregas e coletas com app para motoristas, controle de compras com importação de xml, listas de preços, emissão de NFes, NFCes, CTe e muito mais. Acesse o site do Finances Web neste link: https://financesweb.com.br e descubra o poder do Finances Web! Os planos do Finances Web funciona de acordo com o que precisa, se utilizará os apps, emitirá documento fiscal, quantidades, etc. Agende agora mesmo uma demonstração do sistema com nossa equipe de suporte, teremos o prazer em lhe demonstrar. Digite "querotestar" para criarmos a sua conta para demonstração ou digite "sair" para retornar ao menu principal.
[00:49] querotestar
[00:54] Para criar sua conta, necessitamos de alguns dados. Primeiro, informe seu nome:
[00:58] Flávio
[01:00] Agora, por favor informe o nome da empresa:
[01:04] FHOnline
[01:08] Precisamos também do seu email principal:
[01:11] flavio@fhonline.com.br
[01:16] E para finalizar, informe seu telefone para contato:
[01:19] 43999067798
[01:23] Perfeito, Flávio! Já estamos com seus dados para a criação de sua conta: Nome: Flávio, Empresa: FHOnline, Email: flavio@fhonline.com.br, Telefone: 43999067798. Iremos transferir agora mesmo para um de nossos agentes para estar realizando o procedimento e lhe fornecendo as instruções e os dados de acesso.
[01:46] olá bom dia Flávio
[01:54] como vai tudo bem
[02:00] olá tudo bem
[02:05] Suporte atribuiu a si mesmo essa conversa.
[02:07] E aí? Gostaram do chatbot integrado com o Chatwoot? Você deve estar pensando: "Ah, mas isso é difícil fazer, preciso ter conhecimento de programação, e sem contar que tem custo à parte!" Mas e se eu te disser que isso não tem custo e você não precisa ter noção nenhuma de programação? Sim! Tudo é feito de forma visual e prática. Então, primeiro, deixe seu like no vídeo, inscreva-se no canal e simbora que vou te contar como tudo isso funciona. Vamos lá!
[02:40] Qual sistema ideal para minha empresa?
[02:59] Estamos falando do Dialogflow da Google, o qual o Chatwoot integra-se com ele. Sim! É uma plataforma gratuita. Estamos falando da versão "ES", que possui uma cota mensal bem grande para uso gratuito. E de forma muito simples e visual, você irá criar o seu bot. Bem, antes de tudo, você precisa ter uma conta Google e seu Google Cloud ativado, pronto para a criação de um projeto. Devemos criar um projeto para linkarmos o Dialogflow e criar as credenciais e acesso o qual o Chatwoot irá se conectar.
[03:34] Mas, voltando a falar aqui do Dialogflow, ele é uma plataforma muito fácil de se criar um chatbot, tá? Eu vou fazer aqui uma apresentação rápida, né, do bot construído aí no vídeo, eh, de como que eu fiz e tal, mas não é um vídeo passo a passo, tá? Então eu vou deixar aqui na descrição do vídeo algumas referências de vídeos passo a passo, eh, e em breve, iremos construir o nosso passo a passo de como a gente construiu esse bot, beleza? Então aqui no Dialogflow a gente tem as "Intents", que são as intenções, os gatilhos que irão disparar as mensagens, legal? Então a gente inicia com o "Default Welcome", que é a mensagem inicial. Então a pessoa vai digitar ali um "beleza", "opa", "eh, noite", "dia", "tarde", "boa tarde", "boa noite", "bom dia", "como vai", dentre outras, né, que você pode adicionar aqui. E aí ele já vai acionar o gatilho. Temos aqui duas opções de respostas, eh, então temos aqui uma variação um e uma variação dois, você pode criar quantas quiser, legal? Depois aqui por padrão, também temos aqui o "Fallback", que é a, o escape. Então quando a pessoa errar uma resposta ou digitar uma outra coisa do que o, o bot está perguntando, ele tem aqui quatro variações aqui, eh, de mensagens, tá bom? Dando sequência, então depois do Welcome, ele vem, eh, ele vem para um menu, tá? Esse menu, a pessoa vai digitar um lá no Welcome, ou digitar "sair", ou digitar "voltar", ele vem aqui pro menu principal, "selecione a opção tal", você vai digitar um, dois e três.
[05:20] E agora que começa a ficar interessante o seu bot, que dentro do menu você vai acionar outros menus, legal? Então aqui temos, o digitar um, é o "automatizar". Então se a pessoa digitar um ele vem para cá e vai dar aqui novas opções, né? Um, dois, três e quatro ou "sair". O "sair" é o gatilho lá do menu principal, entendeu? Então aqui um, dois, três e quatro, legal? E aí depois, eh, eh, temos aqui o, a parte de demonstração e a parte de atendimento. Então, eh, de uma forma bem organizada e hierárquica, você vai montar o seu bot. Então esse menu dispara esse, esse dispara esse, um dentro do outro certinho. E se a pessoa digitar aqui dentro um gatilho que está programado aqui fora, ele vai acionar o que está aqui fora, entendeu? Então tem que ter uma, uma atenção. Eh, uma coisa muito legal é que vocês viram no, no começo do vídeo, a solicitação de dados do usuário, que é a parte aqui que eu criei aqui o "testar". Então no "testar", se a pessoa digitar "quero testar", "comprar", "avaliar", o sistema vai perguntar aqui, o bot vai perguntar o nome, a empresa, o email, o telefone. Aqui você cria os "prompts", né? As perguntas. E aí depois por final, ele vai responder com os dados, então são as variáveis aqui setadas, você vai responder aqui e irá transferir, e aqui que vem o pulo do gato para integrar com o Chatwoot. Você vai marcar essa opção aqui, que essa "intent" irá encerrar a conversa, e vai colocar este código aqui em "Custom Payload", né? Então aqui, esse comando irá acionar o Chatwoot e falar assim, olha, ele encerrou a conversa e ele vai entrar em atendimento. Aí entra em atendimento lá no Chatwoot. Legal, né? Então, ah, Flávio, mas criei meu bot, quero testar de uma maneira bem rápida para mim já ir programando aqui. Aqui à sua direita, você vem aqui e já digita "olá", e aí já aciona o bot. Deseja eh, iniciar o atendimento? Sim. Aí você pressiona um. Ah, que que você quer? Você quer prosseguir e tal? Encerrar. Eh, se você digitar "encerrar", ele já vai acionar o gatilho e falar assim, ó, até mais. Se eu digitar aqui novamente um "oi", ele vai reiniciar, "que bom te ver por aqui". Sim. Número um. Então vamos lá, informe qual, eh, a sua empresa. Então, bem simples você já vai testando aqui à direita e já vai programando aqui no meio, né? Agora, falando no Chatwoot, vou mostrar como realizar essa integração, é muito fácil. Basta você vir aqui em "configurações" e depois aqui em "aplicações". Nós já temos aqui o nosso fluxo de diálogo aqui já ativado, mas vamos clicar aqui em "configurar", tá? Bem, aqui funciona da seguinte maneira, cada bot criado aqui no Dialogflow você tem que setar, eh, para uma caixa de entrada, né? Você tem que apontar para uma caixa de entrada. Então você clica aqui em "adicionar um novo webhook", vai colocar aqui o "Project ID", né? Então você tem aqui, eh, no seu bot, você tem aqui o "Project ID", aquele que eu citei lá no começo do vídeo, que é o projeto do Google Cloud, tá? E depois você tem que criar uma credencial no Google Cloud para colocar aqui, é um, um código em JSON, né? E depois apontar para qual caixa de entrada esse bot fará parte. Você pode apontar o mesmo bot para várias caixas de entrada, mas para isso você tem que adicionar um a um aqui, tá? Ou também você pode criar um bot lá no Dialogflow para apenas para o Telegram ou só para o seu site. E com isso, pessoal, você tem um bot automatizado muito fácil que irá te ajudar muito para vender mais e atender melhor. Beleza, pessoal? Até a próxima!