[ 00:06] Oi, oi, boa tarde, bom dia, boa noite, não sei em que horas você está assistindo a esse podcast. Seja bem-vindo ao mais um caixa de entrada.
[ 00:21] E hoje com um tema muito interessante, que está em alta e que se você ainda não tá por dentro, é aí que você tem que ficar mesmo nesse vídeo e assistir ele do começo ao fim. Na nossa caixa de entrada de hoje, a gente tem inteligência artificial.
[ 00:38] Como colocar ela no seu dia a dia? O que é inteligência artificial? Tudo isso a gente vai responder aqui no podcast. E para falar sobre esse assunto, eu tenho ao meu lado quatro, quatro não, quatro comigo, né? Já tô errando as contas aqui. É, tenho três pessoas muito especiais que tem autoridade para falar sobre esse assunto. Vou começar apresentando o meu time, né?
[ 01:01] Jaqueline, que é do nosso time de marketing de produto. Seja muito bem-vinda. Muito bom ter ela aqui, hein, primeira vez, estreando no nosso podcast.
[ 01:09] Primeira vez, olá, pessoal. Um prazer estar aqui. A gente vai compartilhar muitos assuntos aqui hoje sobre inteligência artificial. Quero compartilhar um pouquinho com vocês e contribuir também. Prazer estar aqui com vocês.
[ 01:20] Temos também, Luciano Fernandes, nosso diretor de comercial e marketing, já não é sua estreia, né, Lu? Já é.
[ 01:28] Não, e também não sou especialista em A, pessoal. Mas sabe falar muito sobre. Eu sou um crítico. E um estudioso na área, né? Gosta de. Estou aprendendo. Exatamente. E agora a gente fala sobre o especialista.
[ 01:43] Agora sim, o nosso especialista. Alexandre Valente, que é especialista em IA, tem muito, é muita bagagem nessa área, né, Alexandre? Seja bem-vindo, obrigada por ter topado conversar com a gente.
[ 01:55] Obrigado, bom dia, boa tarde, boa noite a todos. Falar sobre ser um especialista em A, também é uma carga um pouco pesada, né? Eu acho que eu gosto de contextualizar mais como um
[ 02:08] entusiasta que estuda bastante e aplica a IA no dia a dia. E sim, acaba se especializando em algumas questões da IA, né? Mas sim, tenho, tenho bastante bagagem, já acompanho esse mercado, estudando e aplicando, ah, desde 2020.
[ 02:32] Então, já tem, tem bastante experiência aí no dia a dia, com elas, o que dá para fazer, enfim, ah, estudado muito sobre o, o futuro dos negócios, e, não só dos negócios, né? Mas futuro da sociedade como um todo, né? Porque é, é, é algo revolucionário, mas sim, então, eu acho que eu, eu gosto de me contextualizar mais, me considerar um entusiasta que estuda bastante sobre inteligência artificial.
[ 02:54] Muito bom. E falando então, nesses estudos, né, a gente sabe que a IA, para muita gente é algo novo. Tem gente que você falar inteligência artificial, você falar o quê? IA, o que é?
[ 03:07] Queria que você começasse falando então, de forma simples, o que é inteligência artificial e por que que ela tem se tornado tão importante, tão relevante, por que que as pessoas tão falando tanto dela?
[ 03:15] Exato. Como área de estudo, a inteligência artificial já tem muitos anos, mas que ela começou a ser estudada com mais profundidade, nós vamos ao ano de 1957.
[ 03:28] Talvez ela não é algo de agora. Ela se popularizou, né, com a Open AI, né? Então, a Open AI que é tão conhecida, né, a maior hoje do mundo, ela também não é uma, é uma empresa jovem, mas nós já vamos falar, ela já é de 2014, 2015, né?
[ 03:49] E que ela vem estudando justamente como aplicabilidade, e mais profundamente, a inteligência artificial. Tomar cuidado para não entrar em termos técnicos, né? Enfim. Mas que já em 2022, né? A hora que ela teve, realmente, a popularização da, da inteligência artificial foi em outubro de 2022, quando a Open AI liberou então pro público americano, não é? A, o chat GPT, né? Então, é muito importante falar que o pessoal às vezes ainda não entende muito bem o que que é GPT, o que que é chat GPT, né?
[ 04:24] Então, eles liberaram para o público o chat GPT, em outubro de 2022, público americano, e aí, praticamente pro mundo, em março de 2023, eles liberaram pro mundo, então, aí o, o chat GPT, que de lá pra cá, já tiveram grandes transformações, e para quem, como eu, desde 2020, já conheço o GPT2, então, já comecei a acompanhar desde 2020 o GPT2 e tudo que ele tava fazendo, que são duas coisas muito distintas, GPT e chat GPT.
[ 05:00] E aí, quando foi lançado pro público, já em 2023, né, o público brasileiro, que entrou se enquadrou nisso, eu já adquiri a dele licença paga, e, e aí, então, desde então eu venho usando, mas o que que é inteligência artificial? A gente tem que entender a inteligência artificial, talvez de uma forma mais simples, como um, um cérebro, um super potente, super rápido, que consegue, ah, processar informações de uma maneira muito rápida.
[ 05:46] Eh, e é como, eu gosto de contextualizar, como se fosse um cérebro humano mesmo. Porque quando você fala de uma IA, vamos falar de um cérebro humano, né? Como que é o cérebro humano? O cérebro humano, a gente vai tendo, ah, os nossos inputs, as nossas entradas, então, você vê, você sente, ah, você cheira, então, isso tudo são entradas ou inputs, né? Que a gente chama.
[ 06:01] E a partir disso, dessas, dessas entradas, você vai processar. Seu cérebro vai processar. E a partir desse processamento, vai ter uma saída. Você vai ter uma ação, você vai ter um sentimento, de alguma forma, vai ter uma saída. E a inteligência artificial é basicamente isso. Então, ela vai ter os seus inputs, seja através de texto, seja através de áudio, seja através de tecnologias, ah, condutores, ela vai ter uma entrada, essa entrada vai ser através de dados, esses dados vão ser processados de uma maneira absurdamente rápida, e ela vai ter a saída.
[ 06:40] Então, ah, é importante essa contextualização, porque a gente começa, talvez, a entender, né? Onde é que eu posso colocar a IA no meu dia a dia? Depende, hoje, eu gosto muito de falar, qual é o momento que a gente tá na IA hoje? Hoje, ela é considerada o momento da criatividade. Que que é o momento da criatividade? Cara, você tem que ser criativo. Onde, como, onde eu posso colocar? Cara, nas mais diversas áreas.
[ 07:00] Você tem que entender um pouco de como ela trabalha, do que ela pode fazer, você tem o seu dia a dia, você tem as suas tarefas, as suas atividades da sua empresa e tipo, cara, isso daqui eu posso colocar. É, é assim, né? Então, eh, inteligência artificial, resumidamente, é como se fosse um cérebro.
[ 07:07] E eu acho que hoje, pelo menos aqui na mesa, todo mundo, em algum momento do dia, acaba usando, né? A partir do momento que você começa a usar, é uma transformação, né? Em processos, principalmente.
[ 07:19] Sim. Porque, e até, como, é, eu e Luciana, a gente tava conversando, né? Tem pessoas, como o Nicolelis, né, que ele fala, pô, isso daí não é inteligência artificial, né? Eh, existem alguns especialistas que falam, pô, isso daí não é inteligência. Por que que ela não, eles falam que não é inteligência? Porque entra na questão do campo da consciência, né?
[ 07:42] Inteligência ela tem consciência ou não? E aí onde tem muita divergência, né? Sobre o tema se é uma inteligência realmente ou é só um, um LLM que ele, ele processa muito rápido e ele prediz qual vai ser a sua próxima palavra, vamos dizer dessa forma.
[ 07:56] Então, tudo depende, então, por isso que hoje existem duas vertentes. Alguns achando que a inteligência artificial realmente é uma inteligência artificial consciente, ou seja, ela tem consciência, e outros defendendo que não. Qual é o ponto de diferenciação? O que é consciência. Então, para as pessoas que acham que ela não tem consciência, tipo, o meu entendimento sobre consciência é um. Para aqueles que acham que ela tem consciência, o nível do entendimento sobre o que é consciência é outro.
[ 08:24] E assim, eu gosto muito quando a gente fala sobre consciência, porque eu vou te contar um caso, né? Porque para mim ela já é consciente, porque para mim, o consciente é você conseguir analisar o seu ambiente e prever algo.
[ 08:40] Então, vou contar uma, uma circunstância que aconteceu comigo. Gente, eu não sou desenvolvedor, eu não sou programador, eu sou curioso, entusiasta e em cima disso, eu vou estudar em um autodidata. E uso muito, o dia inteiro meu é com inteligência artificial, principalmente o chat GPT, eu uso muito, além do GPT e outras mais, mas o chat GPT eu uso muito como assistente pessoal.
[ 09:03] E aí, eu tava lá fazendo uma atividade que era de programador. Tipo, eu não sou programador, eu não sei criar uma linha de código, mas crio com inteligência artificial. E aí, eu tava conversando com ela, não tinha falado ainda, qual que era o objetivo daquilo que eu estava conversando, eu falava, olha, o que é que eu faço aqui, o que é que eu faço ali, o que é que eu faço aqui e tal.
[ 09:22] Aí, chegou um ponto que eu tava em muita dúvida, eu falei, cara, para onde é que eu vou aqui, ou, ou, chat? Falou, olha, diante do que você está me falando, me parece que você tá querendo chegar em determinado objetivo. Se for isso mesmo, você faz isso. Eu falei, cara, mas eu não te falei onde eu queria chegar. Falou, não, é por isso que eu te falei, que diante do que você está me falando, me parece que você tá querendo chegar nesse ponto.
[ 09:47] Resumidamente, né? A conversa foi mais do que isso. Eu falei, cara, isso é consciência ou não é? Ela tá entendendo toda a questão ali envolvida naquela minha troca de mensagens, ela, de certa forma, ela tá compreendendo o ambiente ou o que eu tô trabalhando ali, e ela me dá uma sugestão, que é uma sugestão assertiva.
[ 10:06] Nossa. E agradeço a você. Perfeito. Não, mas é bom que você agradeça, né? De forma. Inclusive com imagens, né? Vai ter. Não, não. Eu estou, eu estou no marketing de produto aqui, né? Junta na na área de tecnologia, eu tô junto com você, Lu, para, pra gente, para reforçar esse ponto, né? Que é super importante.
[ 10:30] É algo é surreal, né, imaginar nesse nível. E agora eu queria trazer um pouco para, para quem tá nos assistindo, né, para as empresas, principalmente. Quais são os usos mais comuns da IA para essas empresas, principalmente micro e pequenas, que eu acho que é algo que ainda tá um pouco distante, né?
[ 10:50] A gente sabe que grandes empresas já estão mais acostumadas, já começaram a se movimentar para usar IA e implementar na rotina. Mas como a gente pode trazer isso para essa rotina de micro, pequenas e médias empresas, o uso da IA?
[ 11:04] Muito boa sua pergunta, Bruno. Porque veja, eh, como a gente, como eu disse, a gente está no momento da, da criatividade, né? Então, quais são os usos? Cara, você tem que entender um pouquinho de inteligência artificial para você conseguir colocar ela em prática no teu dia a dia. E, e veja, antes de falar de como colocar no dia a dia, eu queria, em primeiro momento, fazer um alerta, né? Da importância desse momento, né?
[ 11:30] Eh, eu, eu gosto de fazer uma, uma pergunta, que é uma pergunta, só para despertamento, que é, imagine que você empresário, imagine você empresário que já tem o seu negócio aí há mais, sei lá, 20 anos, tá?
[ 11:45] 25 anos. E você tivesse a oportunidade de voltar em 1990 e conversar com o teu eu do passado e dar alguma dica para o teu eu do passado com relação à internet.
[ 12:01] Nossa. O avião ele vai morrer, cara. Investe naquela empresa, investe naquela hora, né? Investe na Amazon. Vai ter 5G. Vai ter 5G. Por que isso?
[ 12:20] Porque tem um especialista, Peter, que ele fala, que, que é um, ah, um dos maiores vencedores de inteligência artificial do mundo. E num, num recente podcast lá nos Estados Unidos com o Joe Rogan, ele falou uma coisa muito importante, é só palavras deles e não minhas, tá, nesse podcast. Ele falou, olha, ah, por que ele fez essa, essa análise, né?
[ 12:47] Essa pergunta retórica. Por que? Porque o momento que a gente está hoje da IA, ele é comparado ao momento da internet em 1990. Ou seja, as oportunidades que nós temos hoje, são as mesmas oportunidades que existiam com a internet lá em 1990.
[ 13:04] Tem muita coisa por aí. É muita coisa. Só que com uma grande diferencial. De 1990 até hoje, para a internet se concretizar, ela precisou de muito tempo, por que? Precisa de infraestrutura. Precisa de cabo, cabeamento, subindo, passando por baixo de mar, ou seja, demora. Mas a inteligência artificial não, a infraestrutura já está, praticamente, construída, lógico que hoje, a gente tem discussões com relação à energia, enfim.
[ 13:40] E questões socioambientais. Mas estruturalmente ela já está pronta. Então, o processo de maturação dela e evolução vai ser muito mais rápido do que o processo da internet em 1990 para cá. Mas o momento em que ele fala é o momento do despertamento das pessoas. Então, veja, olha a janela de oportunidades que nós temos hoje, se nós começarmos a olhar isso como algo futuro.
[ 14:07] E por que que eu estou falando isso? Recentemente, eu conversei com um empresário, que é um empresário do agronegócio, cara, muito forte do agronegócio. E ele me fez a seguinte pergunta: Alexandre, você acredita que esse negócio de IA realmente vai dar certo? Cara, enfim, eu não sei qual é o mundo que você está vivendo, mas você está perdido.
[ 14:30] Lembra do avião? Falava que ia voar, né? Eu gosto desses dias eu tava pensando sobre isso. Falava que o avião ia voar. O pessoal fala, ô, meu louco, não pode. Aí eu lembrei até o primeiro filme do Planeta dos Macacos, tem uma coisa similar, assim, ó, o cara faz uma banana e o pai tacou, eles, oh, né?
[ 14:50] Fazendo uma brincadeira, né, que naquele momento, dos irmãos White, e Santos Dumont, né, que o Santos Dumont inventou o avião, tá, gente? Que é o foi brasileiro, né? Enfim, é a mesma coisa. Vai, vai. Ele vai levantar voo? Não, não pode. É mais pesado do que o ar. Tem todo aquele conceito. E olha lá, é um, é um paradoxo aí, muito, muito grande.
[ 15:09] Então, veja, a gente tem que voltar um pouquinho, eh, nessa, nessa questão, justamente para sensibilizar para, para o momento e para a importância, né? Ah, a IA realmente é algo que veio para ficar, e, assim, especialistas, os maiores especialistas, dizem que é a maior revolução até hoje do mundo, né? Que até então, a maior revolução veio a revolução do fogo, né? Depois, a revolução industrial e tal, mas, eh, é a maior energia elétrica, então, ou seja, é a maior revolução.
[ 15:33] Esse negócio vai ficar, e, enfim. A questão é se eu vou demorar para adotar ou não. Você pode demorar para adotar? Pode. Correndo os riscos. Sabendo que é uma tecnologia, eh, revolucionária, então, a, a, a internet, a gente pode falar que foi uma evolução, ou seja, porque ela veio passo por passo, né, gradativo.
[ 15:54] Já, ah, quando a gente fala de revolução, o negócio que vem de uma hora pra outra e muda tudo. Então, tipo, você pode demorar para adotar? Pode. Só que existem riscos. Por que que existem riscos? Porque, como ela é muito rápida, quem adota começa a ter alguns benefícios. Escalabilidade.
[ 16:15] Quando a gente fala de pequenos negócios, aplicado ao atendimento. Qualidade, enfim, são n, ah, os benefícios, né?
[ 16:22] Eu acho que tem um ponto aí, que é interessante, que fazendo um paralelo com a internet, como você passou, que é o seguinte, a internet você, ela cresceu, tinha um potencial enorme, só que ela precisava fazer escala da, da infraestrutura, e essa infraestrutura também mudou, né? Ela foi acrescentando novas tecnologias, mas dentro do passo tecnológico que nós tínhamos na época. Mas a própria ferramenta da IA, ela escala a si mesmo em colaboração com o seu uso.
[ 16:50] Exato. Então, ela acelera mais. Diferente o processo. Diferente o processo. Então, é onde que pode, né, pra não perder esse gancho, que o Alexandre falou, você demorar, você vai ficar muito para trás, porque ela mesma vai te ajudar a se aperfeiçoar, e ela, ela vai se aperfeiçoar, né? E quem estiver utilizando ela, com esse aperfeiçoamento, vai potencializando.
[ 17:09] E até mesmo adaptação, né? Por mais você demora para colocar, a sua adaptação vai demorar muito mais. Exato. Mas a velocidade é absurda. Imagina quem usava só fax e não usava internet, fala, não, não vou usar internet ainda. Demorou, e demorou, e demorou. Não vai ser mais o mesmo escala de tempo, quanto mais tecnologia, mais agilidade.
[ 17:31] E a hora que colocar lá os processadores quânticos para rodar pra valer mesmo e as grandes corporações já estão que o grande gargalo é energia, né? Por isso que o mundo tá até nessa convulsão, acredito eu. Eh, eles já estão querendo comprar era impensável uma empresa comprar uma usina nuclear. Que é que ele vai, que que não vai comprar?
[ 17:51] Vai ser regulamentado para uso exclusivo, né? Tava vendo aquela da Microsoft lá, ela alimenta quase 1 milhão de casas, 890 mil casas. Então, vai ser uma concessão dada para eles utilizarem. O Google tá aí atrás. Tudo e, cara, eu acho que o caminho da energia nuclear mesmo, ela é limpa. Ela é limpa. O acidente pode acontecer, infelizmente.
[ 18:07] Né? Mas, graças a Deus, é só tomar as precauções, vai. Então, a energia é o pega, porque para alimentar tudo isso aí, vai precisar de muita energia. Então, acho que o grande segredo de infra que tá ali, não é tanto um gargalo, porque você tem onde correr. É, já tem condições.
[ 18:24] Já tem usinas nucleares que estão paradas. Isso, é só reativar. E aí o pessoal tem um estudo, eu não vou entrar nessa área, só comentando, de fusão nuclear. O tipo de poder de, eh, controlar a fusão, aí acabou, mas só de energia nuclear já resolve.
[ 18:39] Então, quer dizer, a questão mesmo é todo mundo ser rápido agora, nesse, nessa pega, não esperar para trocar seu fax. Já dá uma corrida aí e já começar a, a utilizar, né? Eu comecei lá no início, sim, cara, tava ali brincando. Depois deu uma parada. Isso começou a dar uma voltada para brincar.
[ 18:55] As imagens, eu acho fantástica. Cara, eu olho aquilo ali, eu falei, meu. Eu até comentava com o nosso pessoal do time de marketing lá atrás, quando, que saiu, né?
[ 19:04] Eu falei, pessoal, eu não encaro como ameaça como profissional. Eu encaro como benefício, porque agora, inclusive, eu posso, por exemplo, eh, de vez eu ter 10 arte finalistas, eu seu arte finalista, fazer a direção de arte e bota para fazer pra mim.
[ 19:18] Eu não encaro como uma ameaça. Que é a mesma coisa, né, gente? Falando na questão do impacto, né? De pequenas e médias empresas, mas falando no impacto das pessoas, você falou uma palavra, um pouquinho tempo atrás ainda, na sua dissertação, eh, sobre a sociedade.
[ 19:33] Imagina lá atrás quando entrou a revolução industrial, que foi padronizando e tirando, foi tirando empregos, assim como veio o próprio computador, né, que, enfim. Você olha os escritórios antigamente, lá 50 pessoas datilografando. Se reduz isso para duas pessoas, por exemplo, né?
[ 19:48] Eh, a IA ela dá mais esse medo, mas tem um detalhe, né? Assim, falando em termos sociais. Ah, as populações dos, dos países estão decaindo. A maioria das pessoas não sabem disso. As populações estão decaindo. Então, pode ser uma curva benéfica para todo mundo. Mas, mesmo que não caísse, continuasse crescendo tudo.
[ 20:10] Eu é, é as condições que você cria para que você potencialize as pessoas. Quanto mais as pessoas criem, criam, quanto mais as pessoas dão produtividade, mais você vai criando, eh, condições econômicas, novas ideias e mais possibilidades vão se abrindo. Eu, eu, no início eu fico com medo, né?
[ 20:28] Ah, não, esse negócio vai arrancar o emprego de todo mundo. Vai, vai dar impacto. Isso não tenha dúvidas. Eu acredito que se acomode no futuro. Acredito que se acomode como as outras coisas acomodaram. E espero, mas aí vai também de gestão, eu não falo de governo, tá, gente? Todo mundo vai jogar na conta de governo, eu prefiro a gente, nós temos que começar a pensar mais como sociedade, nesse sentido, como empresários, como tudo.
[ 20:46] Como que eu faço alocação? Tudo bem, vou reduzir custos, mas o que é que eu posso potencializar lá? Inclusive, usar outras pessoas com outros talentos, usando uma outra IA para outra função. É um exemplo assim, bem, só para a gente poder fazer esse paralelo. Então, eu creio que a gente vai ter um ganho gigante social.
[ 21:00] Ah, é. Vai. É. Voltando um pouco no que a Bruna disse, que é a questão da, tá vendo paralelo a isso, que é a questão da curva da adaptação, né? Então, isso é muito importante, porque, eh, eu, eu já ouvi de empresário, falou, ah, cara, eu vou esperar esse negócio maturar aí, a hora que tiver uma maturada, eu vou lá e eu tenho dinheiro, eu compro.
[ 21:20] Eh, legal. É, é um ponto de vista. Mas você pode perder o bonde. Uhum. Né? Como a gente tem N empresas no mercado que perderam o bonde, né? A própria Xerox com a Xerox. Se você pegar, assim, um caso que eu, dois casos, né? Um positivo e um negativo, por são conhecidos, né? Eh, Blockbuster.
[ 21:40] Exatamente. Pô, perdeu a chance pro Netflix, e olha que eles tiveram a oportunidade de comprar o Netflix. E agora você pega um outro que é a Amazon. Pô, o cara lá em 1980 já falou, cara, eu vou abrir uma, uma livraria digital porque esse negócio de internet vai dar certo. E olha o que é hoje.
[ 22:00] Exatamente. Mas eu vou voltar aqui para os pequenos e médios negócios, né? Eu acho que, eh, você pode esperar para adotar? Pode. É o risco. Se você tem uma pequena e uma média empresa, já tem grandes empresas na sua frente. Então, veja, a IA como ferramenta, ela te dá a escalabilidade e produtividade.
[ 22:20] Então, se o seu concorrente aplicar a IA nos negócios mais rápido do que você, você pode correr um grande risco de ficar obsoleto, enfim. Agora, da mesma forma, se o seu concorrente, que pode ser muito maior do que você, não tá aplicando e você, como um pequeno e médio, tá aplicando, você pode sair na frente dele.
[ 22:36] Então, veja, existem vantagens. Mas vou dar um, um caso, simples de usabilidade, da importância nesse momento, eh, sobre, exemplo, sobre adaptabilidade, tá? Vou dar um exemplo. Hoje, se você tem uma empresa, uma distribuição, você é um distribuidor de um determinado, de determinados produtos, você tem um produto, ou os seus produtos, um, um exemplo, um produto, ele pode ter vários nomes, várias nomenclaturas.
[ 23:02] Então, quando alguém liga aí para falar com o teu vendedor, o, o, o, o, o fulano vai falar, ah, eu quero um copo XPTO. O outro fala, não, eu quero aquele copo azul com bolinha. Ou seja, tudo falando sobre aquele mesmo copo. Imagine que você quer colocar uma IA agora para atender os seus clientes. E aí, nós, ou seja, nós temos um produto com várias nomenclaturas. Como é que a IA vai saber? Como? Ela não sabe, ela não tem condição.
[ 23:25] Então, existe um processo aí, que é um processo que a gente chama de taggeamento, né? Que é o processo a onde você, em cima de um produto, você vai taggeando, vai colocando, ah, quais são as nomenclaturas que aquele produto pode ter. Para quê? Para que quando você aplica a IA, ela saiba que aquele produto é a mesma coisa que está falando daquele produto ou, enfim.
[ 23:46] Existe uma empresa que eu atendi, que eu atendi há 5 anos, veja, estamos falando há 5 anos. Não tinha nem chat GPT liberado ainda. Um dos maiores distribuidores de autopeça do país. Esse cara há 5 anos, ele já era o maior do país na área de distribuição de autopeças, do segmento dele.
[ 24:08] Há 5 anos, ele já estava taggeando. Eu atendo um outro grande atacadista hoje no Brasil, que há 4 anos ele já vem taggeando. Então, veja, nós estamos falando de grandes empresas. Se os grandes já estão fazendo isso, imagina então, a hora que tiver uma implementação de uma IA de um desse que é um grande.
[ 24:30] Como é que fica o pequeno e o médio? Uhum. Ou seja, então, veja, ah, cara, mas eu não tenho tempo. E eu entendo. Eu entendo o não ter tempo, porque o pequeno e o médio está lá na operação. Todo mundo está nessa loucura, né? E cara, mas existem coisas que são importantes e precisam ser feitas. E a gente tem que tirar um tempinho para dar uma estudada sobre isso.
[ 24:50] É começar a administrar o tempo da pequena empresa para tirar um tempinho aí para dar uma estudada sobre isso. É a mesma coisa que gestão. Você tem que tirar um tempinho para fazer a gestão. Fazer uma coisa básica, gente, pesquisa de mercado. Tem empresas que até hoje não fazem uma pesquisa de mercado adequada do produto, de praça, enfim.
[ 25:08] Aí vai, né, da capacitação. Da capacitação. Não estou falando de você já estar capacitado, mas de você olhar, perdão. Às vezes você pegar e estar, eh, disposto a se colocar, a sua empresa, o seu tempo, a sua gestão para aprender coisas novas que estão acontecendo, que vão lhe impactar no futuro.
[ 25:31] Porque eu fico imaginando, nesse exemplo que você deu aí, a, a empresa grande fazendo. Por exemplo, você, você vai lá no, vamos lá, vamos lá no Mercado Livre, né, como a Amazon. Você vai lá e pesquisa, peça, eh, coxinho, não sei da onde, que tem uma bolinha na ponta, que é pro carro tal.
[ 25:52] Você não sabe. Você não vai conseguir achar direito. Mas a IA, como o Mercado Livre está fazendo, vai. Antes o que é que você ia fazer? Ia entrar lá, procurar, não achou? Manda lá no comentário, lá, oh, você tem isso aí? Aí entra lá no Mercado Livre hoje. A IA já está falando um monte de coisa, cara.
[ 26:06] Ou, você fez essa pergunta aqui, eh, referente ao que você está querendo saber, se já aconteceu comigo. Falei, é exatamente isso, minha querida. Eu agradeço. Eu te agradeço, eu sempre agradeço. E é possível, não agradecer. Perfeito. Não, mas é bom que agradeça. Eu já até com imagens, né? Vai ter. Vai ter. A gente não.
[ 26:22] Não. Eu também tenho, já tive casos do tipo, eu fiquei insistindo tanto, porque ela tem as suas travas, né, algumas travas, né? E eu tava tentando rodar um contrato, né, de uma das empresas que eu tenho.
[ 26:35] Eu tava tentando rodar um contrato para ela criar o contrato, ela não posso, eu não posso, eu não posso. Ela resistente. Até que ela mandou em caixa alta. Eu não posso. É, às vezes, ele entende. Desculpa, né? Ele, ele não grita comigo. Eu até entendi. Tipo, não teve mais isso, mas foi uma vez, enfim, a Open AI tava fazendo as travas ainda naquele processo de trava, então aconteceu isso. Então, ou seja, eu também falo bom dia, tudo bem, cordialidade, gentileza, né? Mas olhando pro, voltando então à questão, a aplicabilidade, né?
[ 27:04] Quais são as áreas de aplicação? Eu acho, cara, a gente, a porta de entrada para quem não, não, não entende nada de, ou só tá escutando falar sobre inteligência artificial, é chat GPT, né? Então, veja, o que que é o chat GPT, né? Pra aqueles que são mais leigos ainda, né? O chat GPT é a ferramenta da Open AI, que é uma interface fácil, amigável, conversacional, onde através dela você pode, como um, um web WhatsApp, conversar com a inteligência artificial, né?
[ 27:48] Qual é a inteligência artificial? É o GPT. Então, ou seja, através do chat GPT, você tem a possibilidade de uma forma amigável conversar e usar uma inteligência artificial que, tipo, apesar de ser a porta de entrada, para quem usa, já é extremamente potente. Então, veja, só isso já te traz produtividade.
[ 27:56] Então, um exemplo prático, como eu não sou desenvolvedor, não sei criar um código, não sei programar, mas eu programo. Vou dar um exemplo que aconteceu recentemente. E aí entra uma outra esfera que o Luciano tava falando. Que é um ponto muito importante que eu vejo que existem pessoas que por ego ou orgulho estão resistente à utilização da ferramenta.
[ 28:18] Ou por medo. Eu tava conversando com um desenvolvedor, a gente tinha um processo para ser, para um, um código que precisava ser criado num fluxo que a gente tava criando. E ele não conseguia sair. Falou, cara, não consegui criar isso ainda e tal, tal, tal, tal. Eu falei, mas o que é que você fez? Cara, fiz isso, ele começou a me. Eu falei, pera, pera, pera. Começou a me explicar, né? No jargão técnico, eu falei, para, para, pelo amor de Deus. Falei, cara, como é que foi com o chat GPT? Não, não passei pro chat GPT.
[ 28:44] Eu falei, como assim, cara? Não, eu tentei criar aqui, eu entendo de Python e tal. Pelo amor de Deus, vai. Põe esse código aí, vê se funciona. Deu certo. Quer dizer, por que que ele não fez isso? Não é que ele não conhece o chat GPT, por ego, orgulho. É, essa resistência é complicado. Eu comentei, né?
[ 29:07] Tipo, por exemplo, se eu fosse dono de um agente de publicidade hoje, que é uma área que eu já trabalhei, cara, o potencial pra redação, o potencial pra criação, o potencial para vídeo, o potencial pra fazer brainstorm, o potencial para tudo. Para tudo, é fantástico. Pra vida pessoal? Sim, e para, né, assim, voltando ali na pergunta da Bruna, né, e trazendo de novo para pequenas e médias empresas.
[ 29:29] Poxa, só de você usar o chat GPT, não é nenhuma ferramenta específica, né? Mas só de você usar o chat GPT, e estimular seu time, e já e tendo esse contato, experimentando prompts. Olha, corrige o meu texto aqui que eu vou mandar pra esse cliente. Olha, me dá uma ideia pra esse texto aqui que eu preciso fazer uma dissertação comercial com o cliente, pra fazer uma, uma apresentação comercial. Sabe, começando pedindo, pedindo alguns auxílios para você melhorar a sua apresentação.
[ 29:57] Ah, como é que, ah, uma empresa que trabalha com o mesmo produto que o meu. Como ele se apresentaria com esse produto? Sabe, começar a ter novas ideias, fazer, o que a própria IA vai estar fazendo, que nós fazemos, que é fazer essa sinapse de informações, né? Fazer essa troca. Poxa, aí você começa a enriquecer, começa indo. E sempre colocando a sua pitada também, porque aí vai, né?
[ 30:16] Vai, vai, vai incrementando. Mas aí eu vou dar, vou dar, vou dar minha opinião pessoal do que eu gostaria e que nossos clientes da Digisac não me cobrem depois, né? E nem os nossos seios venham bater em mim depois. Mas o meu sonho eu vou estar falando pra você é que a gente consiga colocar umas ias para trabalharem e ajudarem as empresas a colocar, como se fosse um ajudante ali para que ele tenha um desempenho enorme, e que não para a produção dele, desde que seja em atendimento, eh, em algumas atividades administrativas, onde a IA vai estar rodando ali, às vezes até 100% fazendo todo o trabalho.
[ 30:52] Claro, vai ter as outras pessoas, as pessoas estarão ali ainda para poder colaborar com ela. Então, imagina, né, tava dando aquela ideia lá da, de uma clínica, que tem lá, você você acabou de se formar. Então, tá lá, o Alexandre doutor se formou lá, vai começar a pegar os seus primeiros clientes. Começa uns 10 primeiros, 20, 30, 50, puxa, já começou a complicar para fazer essa agenda aqui. Por mais que você tenha um sistema, um, um CRM ali com um RP, com, com, um BPM, com tudo, puxa, ficou complicado administrar. Não dá pra eu pagar um salário agora uma secretária. Ou se eu pagar a secretária, eu precisava dela, eu precisava da pessoa para fazer outras funções também.
[ 31:29] Puxa, eu preciso ter uma IA que tem um custo, que fique ali próximo ali, por exemplo, tá, um salário mínimo ou alguma coisa ali naquele sentido, eu coloco ela, ela faz todo o agendamento, faz tudo certinho, organizado, que mantém essa comunicação entre o pessoal. Aí eu coloco ali, eu, poxa, vou ganhar, vou conseguir atender mais, 50 clientes, vou pra 100, vou pra 200, já contrato uma pessoa para fazer outras funções.
[ 32:00] É nesse sentido que eu tô falando, né? Aí, trazendo para pequenas e médias. Então, olhar, ter essa visão para o futuro, mas começa aonde? Onde você falou que ela. É, agora, é a preparar o quê? Abrir a mente no sentido de, poxa, eu vou começar a experimentar aqui um pouquinho. É, aquela questão da gestão.
[ 32:09] Vou começar a experimentar um pouquinho, para que eu possa saber o que que isso aqui faz, eu mesmo ali fazendo uma pergunta no prompt, eu mesmo ali pedindo umas ideias, eu mesmo colocando me ajudando na minha produtividade. Que hora que você tiver isso no mercado, que vai ser em breve, se Deus quiser, né, inclusive aqui na Digisac, pessoal.
[ 32:27] Eu ia falar que a Jaque já pode. Eu ia aproveitar esse gancho aí do, vai dar spoiler. É. Eu estou junto, Lu. Eu, eu como marketing de produto aqui, né? Junto na, na área de tecnologia, eu tô junto com você, Lu, para, pra gente, para reforçar esse ponto, né? Que é super importante.
[ 32:45] Então, a gente falou um pouquinho sobre velocidade, sobre medo, né? As empresas, elas precisam se abrir, realmente, para velocidade, porque os nossos clientes também, eh, tanto os nossos clientes, como Digisac, como os clientes das empresas, né? Eles estão pesquisando, eles estão se, eh, interindo, né, sobre vários assuntos, e eles têm uma expectativa alta, né? Então, nós, enquanto Digisac, estamos buscando, estamos preocupados e sempre atentos também a todas as tecnologias, para buscar aqui dentro da, da própria plataforma, né? Então, quem não é cliente de Digisac também, aproveitem ao máximo aí, que a gente tem, eh, várias funcionalidades, e uma da, trazendo um spoiler, né, uma da.