Aqui está a transcrição completa do vídeo, incluindo os carimbos de data/hora a cada ~30 segundos.

[00:00] trazem, eh, eficiência operacional. Então, dentro de um áudio, né, o atendente, ele não precisa, eh, ficar ouvindo vários áudios ao mesmo tempo, uma transcrição, ela facilita muito mais para ele. Aquele áudio que não é um, que não é um áudio, é um podcast. É um podcast, né, de 5 minutos, então. 5, 10 minutos, né? Isso otimiza muito o tempo do atendente, ele vai, eh, realmente se preocupar com, uma qualidade no atendimento, com informações que ele precisa buscar. E aí, eh, numa transferência de atendimento, de repente tendo um resumo inteligente ali, ele consegue ter todo o contexto do atendimento. Então, quais são os pontos importantes da conversa? O que que o cliente falou? Quais são os sentimentos dele ali na hora, né?
[00:50] O que que ele tava buscando, qual era o problema dele, a dor. E aí, na hora de transferir isso para um atendente, o outro atendente ele já recebe aquilo com um contexto maior e melhor também sobre a conversa, né? Ele não fica perdido, né? O que que exatamente está acontecendo, né? Isso. Só com uma pré-análise. E resulta na experiência do cliente, né? Porque ninguém merece que você, o cliente, contextualize o atendente, ah, você não tem um histórico aí, né? Exato. Então ele começa a, eh, aquela questão que a gente brinca, né? Uma ura que não é burocrática, é burra, né? Então ele tem que explicar tudo de novo, toda a conversa.
[01:19] É a mesma coisa, ele está ali conversando com o atendente, um outro operador de um suporte N3, enfim, ou de uma outra área, assume aquele atendimento, não precisa, eh, ser retomado desde o início, né? E na hora de encerrar o atendimento também. Então, é legal que qualquer nova conversa que se inicie por outro assunto, você tem o contexto da conversa anterior e você consegue trabalhar aí com humanização e personalização no atendimento, né?
[01:48] Então, realmente, olha, já aconteceu situação aqui com, com você, a gente sente muito, mas agora já tem uma, uma outra mudança. A gente falou um pouquinho de medo, falou um pouquinho sobre, eh, velocidade, então a gente precisa, né, como empresas e como clientes também está sempre atento às tendências. As empresas que não buscam ali, eh, trazer isso para dentro do, do processo, né? Então, ter toda uma estrutura preparada já, para receber tecnologias mais avançadas.
[02:20] Então, você falou um pouquinho de tagamento, né? Ainda para a gente parece um pouco básico para muitas empresas, mas muitas outras empresas, é um assunto novo. O que não é básico, não. Então, ter todo um tagamento, a parte de dados também, né? Então, é básico ter um nome, o perfil do cliente, os dados deles, a gente precisa ter tudo isso, e hoje nós temos dentro da Digisac essa possibilidade de campos personalizados, de informações, eh, para que ele consiga trabalhar depois com uma base de dados ali do cliente, fazer o contato personalizado, trazer humanização no atendimento. Então, acho que um, um Que é importantíssimo.
[03:00] dos maiores medos que as empresas têm é, mas eu vou perder humanização, vou perder o contato. E não, a, a inteligência artificial, né, ela, por ela sozinha, ela não trabalha, ela precisa ter alguém ali que faça, então, tendo contextos, tendo informações, vai munir o atendimento para que ele consiga focar numa qualidade melhor de atendimento, para que ele traga informações relevantes e busque sempre solução para as dores dos clientes, né? Eu acho que nenhuma ia vai, vai conseguir fazer o que um humano faz hoje, né?
[03:47] Que é ser, ser um humano, primeiramente, né? Mas ter a empatia, ter ali o entendimento, né? Falamos um pouquinho sobre as pesquisas, então, às vezes a gente consegue pesquisar por uma imagem, a inteligência artificial, ela vai dizer para a gente em quais lugares encontrar aquilo que você está buscando, aquele produto, né? Mas, realmente, alguns detalhes, alguns, eh, sutaques ou, eh, informações que são regionais ali, né?
[04:17] É, são mais ali do atendente, então, realmente, ser munido dessas informações vai potencializar muito mais o trabalho de uma empresa, de um operador para conseguir trabalhar nessa jornada do cliente, na experiência dele também, né? Que é complexa, né? E, muitas vezes, sozinho é difícil você dar conta, principalmente como um pequeno empreendedor, médio empreendedor. Você falou sobre as ferramentas que a Digisac tem, e a gente pode trazer tudo isso, né, tudo o que a gente coleta ali dentro, para uma análise da IA, né? Isso é muito rico. Imagina que você tem seus atendentes ali, tipo, cara, você precisa avaliar como é que eles estão cuidando do seu cliente, né? Pô, extrai aquilo ali e passa para uma, para um ChatGPT.
[04:54] Você pode, simplesmente, extrair e jogar para um ChatGPT, ou numa eventual, se você, e se você é um empresário e está nos assistindo, o mínimo que você possa fazer é contratar o ChatGPT e não ficar na versão free, tá? É o mínimo, né? Eh, que vai pagar lá 20 dólares por mês, que você vai ter mais ferramentas. Então, tipo, cara, extrai aquilo lá, copia as informações e passa para o GPT. Cria um GPT lá da tua empresa, né? E, e pede para analisar como é que foi o dia a dia, como foi as conversas, as interações dos seus vendedores ali. Olha o quão rico é isso!
[05:32] E tipo, você conversa com a IA, você, você, eh, treina. Hoje, você nem consegue mais saber se é uma IA ou se é um humano. Você fica extremamente impactado com o atendimento dela. Porque, realmente, é um, é um negócio fora do comum. Ela, ela, pelo própria forma como ela é configurada, ela é, ah, ela te trata bem, com cordialidade. Você, na verdade, você direciona como você quer, né? Se você quer um, um, uma IA que seja mais entusiasmada, uma IA mais, eh, empática.
[06:24] Você personaliza a personalidade dela. Então, veja, hoje, se, se a gente for falar um exemplo, né, de usabilidade aqui para o pequeno e médio do Brasil, tipo, cara, sei lá, você responder e-mail. Tipo, cara, qual a qualidade do teu e-mail? Pega um ChatGPT e tipo, pede para ele analisar o, o e-mail que você, escreve um e-mail e pede para ele analisar. E, tipo, cara, me dê sugestões ou refaça o meu e-mail, né? Coisa assim.
[06:58] Usar como um professor mesmo ali particular o tempo todo, um assistente. Vou dar um exemplo. De coisas que, assim, é lógico que tamanho depende do tamanho da empresa, mas se você tem uma média empresa em que você tem, eh, vários produtos, ah, e que são produtos técnicos, né? Imagina você subir um, criar um GPT e subir o catálogo da tua empresa, vou dar um exemplo, lá nos Estados Unidos, a gente, desenvolvemos um trabalho para uma empresa lá nos Estados Unidos, que eles trabalham com, é uma média empresa, eles trabalham com instalação de aquecimento, né?
[07:37] HVAC. E eles tinham um grande gargalo. Qual era o gargalo? Eles trabalham com a Samsung e, é, quando eles iam instalar um, um equipamento da Samsung, eles precisavam do apoio do suporte, o suporte poderia levar até dois dias para dar a resposta a eles. Então, imagina você com um cliente e aí você tem um problema ali, tipo, o problema lá, ele é, pô, o problema XPTO, ele tem, né? Mas e aí, o suporte não te dá resposta durante dois dias. O seu técnico tem que voltar, uma série de coisas. Eu falei, cara, cria um GPT. Cria um GPT aí, coloca o manual da Samsung, pronto. Acho que agora vai fazer uns três, quatro meses que eles nem ligam mais para Samsung.
[08:08] Só acessa o próprio GPT da empresa e lá ela dá tudo. E aqui aconteceu um caso similar. Aqui nós temos um dos processos internos, em alguns produtos, né? Eh, esse produto não é da Digisac, que é um outro produto nosso. O processo levava em torno de 48 horas, também, ou mais. Acho que era mais ou menos isso, um pouquinho mais. Dava dois minutos hoje. Uma coisa que levaria, e as pessoas ficavam todas paradas ali. E essas pessoas hoje estão fazendo outras coisas muito mais importantes do que ficar fazendo aquilo que envolvia textos, envolvia avaliação, enfim.
[08:44] Dois minutos. A diferença, né? Dias pra dois minutos. E bem em cima desse contexto aí, a gente, nós estamos utilizando aqui, que são as tecnologias que nós estaremos levando aos clientes em breve, né? E sim, pessoal, um dia eu vou ter aquele atendente que eu falei para vocês. Tem um outro caso. Eu sou, eu também, aqui no Brasil, enfim, eu sou analista disc, né? Pra quem não conhece disc é uma ferramenta de análise de comportamento. Você clica, geralmente, na entrada, né? Na, na contratação. E eu, quando eu ia fazer uma análise disc de um candidato, tipo, analisar a adequação dele com a função.
[09:12] Cara, você vai, pega um disc, você vai analisar, pega o, a descrição do cargo, você vai bater os dois ali, ponto forte, ponto de melhoria, e tal, tal, tal. Cara, é uma hora. Criei agora os GPTs lá, de acordo com o cargo, passo ali, a descrição do cargo, pronto, agora, um minuto. Nossa. Um trabalho que levava uma hora, agora é um minuto. Aí você analisa outros pontos que, que são mais, mais, mais aquela partezinha humana, alguma coisa. Tipo, meu, mas aí você faz o quê? Uma hora para cada um, agora você usa lá meia hora para ver todos. Exato. Rapidinho. Você pode ser dezenas de currículos, por exemplo, enfim. Mas aí, onde que a gente usa, né?
[09:47] Então, vamos falar até do próprio ChatGPT. O ChatGPT é como se fosse o nosso assistente, né? Então, tipo, onde eu uso? Depende, cara. Você tem que entender que aquilo lá é uma ferramenta poderosa de análise de dados. Fora tudo o que ele tem ali. Mas, tipo, se você tem processos na tua empresa que levam tempo para serem analisados, cara, coloca, cria um GPT, né? Quando a gente fala em criar GPT, para os mais que ainda não sabem, tá, gente? Eh, você pode dentro do, do próprio ChatGPT, quando você paga, né, quando você tem a versão paga de 20 dólares, 100 reais aí, você quer, você tem a possibilidade de criar um GPT onde você coloca na memória dela as informações que você quer que ela saiba.
[10:30] Então, veja, você coloca ali tudo o que você quer que ela saiba e, e é uma ferramenta extremamente rápida na análise de processos, de dados que, de acordo com o que você perguntar, você, ela vai analisar muito rápido aquilo que tem na memória dela e vai te dar uma resposta. Hoje eu uso muito para estudo. Então, tipo, um exemplo, eu tenho uma ferramenta que a gente estava, eh, tinha contratado lá nos Estados Unidos, tipo, leigo total, só que eu precisava já contratar e sair usando. O que que eu fiz? Criei um GPT, entrei lá no, no help da, da ferramenta, copiei duas, 2.899 páginas, passamos uma semana copiando, e criamos o nosso GPT dela.
[11:06] Então, tipo, a partir de agora, o que que eu faço? Tenho um problema ou qualquer coisa, entro no GPT da ferramenta lá e tiro a dúvida, e ela direciona, né? Então, ou seja, não vou mais ficar, não é perdendo tempo, mas, eh, Ganhar tempo, né? Melhorar. Exato. Ganhar tempo, né? É, administrar melhor. Isso que eu falo, planejamento da empresa, administrar. E eu vejo, ah, uma, todos nós podemos ver bem agora as IAs trabalhando forte, no próprio WhatsApp, tem IA, no próprio Telegram, eh, nos outros canais também. Nas pesquisas, começou com, com o Bing lá na Microsoft, né? E agora temos aqui o Google. Se você olhar, vai, vai vindo.
[11:51] Daqui a pouco vai, vai estar, elabora, eh, ficando mais elaborado ainda essa, essa pesquisa e ali você já tem esse contato, né? Ele te dando tudo aquilo que a gente falou. A gente falou de atendimento, porque a gente trabalhou, nós temos aqui a Digisac, tem programas jurídicos que pode ajudar em textos, entre outros e tal. Eh, o de ponto, a gente tá pensando em colocar uma IA lá pra fazer, lembrar o funcionário, entrar no ponto. Ah, você não bateu o ponto hoje. Ah, vamos colocar lá, enfim, né? Eh, mas você, já tendo esse contato ali, por exemplo, no próprio Bing, no próprio Google, você já consegue ter ideias ali, porque ele vai te dar. Fala, olha, se você perguntar lá, ah, eu preciso comprar um gerador pra gerar tantos aqui, o que que eu posso colocar nesse, ele já vai te dar todas.
[12:35] Eu fiz isso esses dias. Deu tudo. Deu alguns produtos, deu alguns sites. Deu tudo. Assim, não é só mais o site ou um produto ou, cara, ele te dá. Em tudo agora, né? Tudo. Então, assim, como exemplo de ideia, para que os nossos, eh, os nossos amigos e clientes possam entender, que você já tá vendo isso na sua vida. Exato. As pessoas estão usando e nem sabem. E nem sabem. Ah, eu vi um caso, eh, essa, eu vi num, num canal de Telegram. No canal de Telegram, uma cafeteria, uma câmera, olhando a cafeteria.
[13:00] E a IA vendo todas as pessoas que estavam ali, os funcionários e os, e os consumidores, os clientes. Vendo quanto tempo o funcionário levava pra atender cada mesa, qual mesa que ele dava a preferência, quem estava consumindo, quanto tempo consumiu, quanto tempo ficou sentado sem consumir. Dava todos os dados. Olha isso. E vai além. Isso é rico, né, isso, pra, como dado, isso é rico, né? Imagina, imagina a IA lá. Olha só o que eu imaginei aqui. Eu estou lá, tenho um, tenho lá esse café. Esse café é meu, sou o dono. Coloquei a IA pra analisar tudo. A IA também está lá ajudando o atendente, está dando dicas e tudo.
[13:31] Aí eu chego no final do dia e eu falei assim: IA, é o seguinte, em cima de todos os dados que você coletou, do tempo, disse que me dá um relatório agora, me dá o caixa, me dá o relatório, onde foi meus custos. Olha isso. Vocês conseguiram imaginar explodindo isso acontecendo? Olha, você teve o, o seu atendente, ele ficou bastante tempo ali numa mesa que ficou três horas, que consumiu somente um café, que a pessoa ficou ali, na realidade ele estava paquerando aquela pessoa. Então eu peguei um exemplo, eu brinquei, brincando aqui, falando uma brincadeira aqui, né? Só pra falar, o tanto que você ganha de informação, né?
[14:10] É, só tem que tomar cuidado com esse monitoramento, pra não ser abusivo, né? Chato, né? Pra não virar um monte de chato. Enfim. Mas olha só a riqueza que você consegue ter administrativamente, né? E onde foi seu gasto, onde foi seu consumo? Olha, o pessoal, você está colocando muito sachê, quando você coloca mais que três sachês, o pessoal usa, usa todos os sachês e você não precisava colocar. Você, quando você coloca só dois sachês, o pessoal usa só um, um exemplo. Então, você reduz. Eu estou dando exemplos aqui, só hipotéticos. Então, quer dizer, você consegue começar a ter dados que vai dar, vai dar o retorno ali.
[14:47] Onde você pode até falar assim, puxa, eu já coletei todos esses dados. Agora, onde eu posso melhorar meu atendimento? O que que eu posso colocar a mais que pode agregar, que vai ter mais consumo? O que que vai atrair mais as pessoas pra ficarem mais tempo sentadas, mas consumindo mais? Olha que coisa mais rica. Faz sentido. E até o Alexandre estava comentando agora também, né Lu, que a gente consegue utilizar ali como assistente, tanto pra, eh, ganhar tempo, né? Otimizar o tempo, ganhar, eh, eficiência operacional também. E aí, tanto o aprender o nosso lado profissional, a gente conseguir se capacitar mais para várias funcionalidades, para várias, eh, tarefas que a gente tem do dia a dia, ah, nos atentar alguns pontos que, às vezes, no dia a dia ali, você não percebe.
[15:30] Então, olha, eu estou fazendo dessa forma aqui, ah, o meu atendimento hoje. A minha operação funciona dessa forma. O que que eu consigo melhorar? Muitas vezes, por estar imerso ali no dia a dia, a gente não consegue enxergar a solução, né? E tem ali disponível um assistente que hoje consegue mostrar pra gente caminhos, né? Então, tem muitas empresas que, apesar de alguns medos, a gente consegue ali, ó, aproveitar esse momento dela, para, como eu consigo estruturar meu atendimento? Hoje eu tenho essas categorias. O que que eu consigo melhorar nessas funcionalidades? É, são dados, né? Tá tudo ali compilado também. Então, você consegue potencializar ainda mais aquilo que já dá certo hoje.
[16:04] Mas toda empresa, ela precisa entender também os seus gaps ali de atendimento, de, de, de operacional também, de custos, né? O que que ela consegue melhorar e avançar também, né? E a gente falou sobre, a Jaque falou agora sobre exportar esses dados, pedir uma análise, criar um GPT. E a questão da segurança? Porque lá no começo, logo que surgiu, existe essa, esse entrave ali, né? O pessoal, e aí, meus dados?
[16:32] O que que vale a pena, o que que não vale? O que que a gente tem que ter atenção? E o que que, enfim, vou pausar agora. Skynet. Brincadeira. Só fazendo um adendo, lá nos Estados Unidos, lá na cidade que a gente tem a nossa empresa lá, tem um restaurante de um brasileiro, que é uma churrascaria super famosa, é a maior de lá. Ele já está com uma IA que está gravando tudo lá. Ah, legal. Os dados que ele tem lá são coisas assim, fantásticas. Enfim, né?
[17:01] Você, então, isso que você falou aí da, da, da, do restaurante do Rapé, já acontece, já é realidade em muitos restaurantes lá nos Estados Unidos. Os Estados Unidos estão sempre muito à frente, né, nessa questão, mas voltando à questão da segurança, bom. Esse é um limbo que, eh, você tá usando uma inteligência artificial, enfim. Né? Os dados, o, o, como a Open AI vai trabalhar isso, as empresas, a gente não sabe.
[17:30] Ah, existe agora algo que está chegando, a gente não sabe quando, já tá sendo prometido e a gente também não sabe como vai ser, que é o tal da, do modelo da Open AI, eh, empresarial, que é o Orion. Tá, né? É um modelo novo que eles já estavam prometendo isso daí já pra setembro, não veio e talvez venha nos próximos meses ou, ou, enfim, semanas. Que é um modelo empresarial, a gente não sabe como é que vai ser isso. O que que vai prover, enfim. Mas a segurança ainda é algo, por isso que grandes companhias ainda não estão utilizando inteligência artificial, né? Por conta de, eh, de dados, né? Como é que, qual a segurança dos dados. E também legislações, né? Porque os governos estão começando a, a União Europeia está apertando forte. Isso é interessante.
[18:03] A gente tem que ficar de olho porque, é aquilo que eu falei, tem que envolver a sociedade, não só o governo como responsável, né? Mas a própria sociedade. É, tudo começa com o próprio ser humano, né? Com o próprio caráter dele, mas enfim, é, é, é uma caixinha que, meu, é o mesmo problema dos nossos softwares que nós utilizamos. Só que o problema é que ela tem muita informação, e ela faz essa associação dessa informação. Quem vai estar por trás, alguém controla esse bagulho. É lógico.
[18:31] E aí entra essa questão que o Dudu falou que é o a Skynet. É, é, é alguma coisa porque, tipo, a gente, provavelmente vocês vão estar vendo em um futuro muito próximo aí. Vocês vão ouvir falar sobre o Orb. O que que é o Orb, né? É um, basicamente, um, um, um negócio redondo em que a Open AI, ela tá começando agora em alguns países a fazer o cadastramento biométrico das pessoas. A Argentina está avançada nisso aí. A Argentina tá muito avançada.
[18:54] Argentina, Índia. No Brasil eles estão começando, né? Então, a promessa deles, pelo menos aqui no Brasil teve um início disso daí, depois eles pararam, né, em São Paulo, de você ganhar 15 dólares, se eu não me engano, a cada duas semanas, se você escaneasse a sua retina lá. Então, Porque aí é aquela história, né? Tipo, imagina que você está, você como consumidor, está consumindo de uma empresa que utiliza inteligência artificial. Esses dados já estão indo para Open AI de alguma forma. Né?
[19:25] O pessoal tá brigando muito com isso aí por causa da questão da renda básica universal e a, a questão social, né? Eu falei, eu acredito que não vai precisar de nada disso. Eu acredito que vai dar tanta riqueza que para todo mundo continuar criando e fazendo. Aí entra a questão, pessoal, se for muito pro lado do governo, eles vão querer fazer isso, e aí você não vai precisar nem trabalhar mais. Como controle, né? Como controle, mas, eu espero que não caia para este lado. Eu, como cidadão, né? Como, como consumidor de tecnologia, como usuário, como, né, quem, quem trabalha no dia a dia. Acho que não tem essa necessidade.
[20:00] Né? Mas aí, a gente, lembrando de George Orwell aqui, a gente, os caras não assinaram essa ideia, né? É, é uma pergunta tão desafiadora porque, bom, eu pelas minhas crenças cristãs, eu tenho um viés de que Jesus Cristo tá voltando, então, mas é pronto. Agora, a questão, é, predizer o que vai ser daqui a dois anos, já é um grande desafio hoje. É, não dá, porque você pega um exemplo, né?
[20:56] É, a gente tem a empresa lá de IA conversacional, por exemplo, básico, né? Que tem uma plataforma, que é uma plataforma lá que estava sendo avaliada em milhões de dólares, recebendo aportes, matérias na Forbes, um monte de matéria na New York Times, como a revolução da IA conversacional. Imagina uma IA que liga e atende o telefone, e com um botão você consegue falar com mais de 100 mil pessoas simultaneamente. Você fala, cara, é revolucionário. Mas, como um, um backend, né, extremamente complexo pra fazer isso rodar e funcionar, e aí vem a Open AI, há duas, três semanas atrás, e me fala da, na verdade eles já vêm falando sobre isso, há um mês atrás, sobre a API da, e lançando, né, o modelo de voz avançado deles, né?
[21:50] A, a API deles do realtime, né, a voz. E essa empresa, de uma hora pra outra, ela fala, eu vou fechar as portas, porque pra mim deu. Eu acreditava no meu negócio até um mês atrás. Agora não acredito mais. E não só com ela, uma outra também que a gente acabou cancelando há duas semanas, porque também deu pra outra empresa. Que era uma empresa também que estava avaliada em, teve um aporte recente lá, se eu não me engano, 8 milhões de dólares. E, tipo, cara, de uma hora pra outra virou pó. Por quê? Porque a Open AI, que domina o mercado, foi lá e lançou uma ferramenta que detona com o negócio dela. Então, o que que vai ser daqui a, a um ano, dois anos?
[22:42] Cara, eu acho que vai ter muita automação. Uhum. Vai ter muita automação. Muitos agentes, né? E o que que é o agente, né? Quando a gente escuta esse termo agente, né? Agente nada mais é do que, ah, eh, uma inteligência artificial acoplado ou ligado, interligado a outras ferramentas, né? Que você consegue receber uma informação e dessa informação fazer muita coisa com ela. É como um robô numa, por exemplo, ele já tem uma IA. Que já tem, inclusive. Inclusive, já tem. Só como exemplo, né, pro pessoal poder estar dando uma enxergada. Sim. Então, veja, eu acho que vai ter muita automação.
[23:36] E, qual o impacto nisso na, nas pequenas, nas médias e nas grandes empresas. Eh, quem não usar vai correr um grande risco de estar fora do mercado, porque imagina o teu concorrente conseguindo falar com muito mais gente, atendendo com muito mais qualidade do que você, e com um custo muito mais baixo. Então, esse cara vai ter uma satisfação dos seus clientes muito maior, um custo muito mais baixo, uma escalabilidade muito maior. E ele vai ter uma vantagem competitiva sobre você, que é absurda. Porque o custo dele é menor, então, provavelmente, além de ser muito melhor que você, ele vai poder baixar o preço ainda.
[24:49] Eu espero também que novas ideias de negócios aconteçam. Espero. Eu, realmente, eu estou sem criatividade pra isso, Luciano, realmente, mas espero que isso aconteça para que nós tenhamos, né, devido a essa movimentação, assim como aconteceu com outras movimentações. Com o próprio e-commerce, com, com a internet, né? Eh, muitos negócios deixaram de existir, outros aconteceram mesmo com as grandes. Eu espero que essa riqueza, igual eu falei, continue, né? Que não fique só concentrada. Pra que nós possamos, né, evoluir mais ainda, gerar mais riqueza, mais, eh, melhores serviços, melhores produtos, né? Às vezes as pessoas não vão se concentrar só em serviços, mas, mas, vão criar novos produtos, inclusive, com a ajuda da própria IA.
[25:40] Eu espero esse mundo. Eu espero que, eh, complementando o que você está falando, eu também acredito muito, e eu espero que seja isso, mas veja, vai de cada um. É como você se posiciona nisso, né? Se você se posiciona nesse momento, e esse é o momento, é imprescindível você se posicionar numa cadeira de, eh, aluno novamente, de aprendiz, com a humildade necessária de, de, de, de, de, de, eh, se dar o direito de aprender, né? Minimamente que seja. É lógico que minimamente, muitas vezes, não vai fazer sentido, porque o seu concorrente, se ele estudar mais que você, ou ele aplicar mais que você, o negócio já era. Porque é uma ferramenta muito disruptiva.
[26:50] Negócios vão fechar porque não vão fazer mais sentido, como está acontecendo. Mas novas oportunidades se abrem. São essas criatividades que vão acontecer, se Deus quiser, né? Exato. Mas tudo depende de você. Porque você só consegue abrir um negócio novo, por acaso se eu olhar e falar, cara, dá pra aplicar isso daqui aqui, cara. Olha que legal esse negócio. Acho que é a minha IA que vai fazer o Dicha Rico, hein, cara.
[27:32] É, essa que a gente está precisando, Luciano. Eu espero que você saia daqui motivado. Sim. E compartilhe com a gente, né? Por favor. Gente, quero agradecer esse papo. Olha, dava pra ficar mais umas três horas aqui conversando, né? Daí tem assunto, né? Tem pano pra manga, né? Obrigada, Lu. Obrigada, Jaque. E daqui a pouco vocês estão sentados aqui de novo, né? Daqui a pouco a gente já chama. E obrigada, Alexandre, viu? Obrigada, Ale. Nós que agradecemos. Pela oportunidade de estar aqui com vocês, tá? Nós que agradecemos.