[PARTE A — 0s a 2008s]

[ 00:06] Oi, oi, boa tarde, bom dia, boa noite, não sei em que horas você está assistindo a esse podcast. Seja bem-vindo ao mais um caixa de entrada.
[ 00:21] E hoje com um tema muito interessante, que está em alta e que se você ainda não tá por dentro, é aí que você tem que ficar mesmo nesse vídeo e assistir ele do começo ao fim. Na nossa caixa de entrada de hoje, a gente tem inteligência artificial.
[ 00:38] Como colocar ela no seu dia a dia? O que é inteligência artificial? Tudo isso a gente vai responder aqui no podcast. E para falar sobre esse assunto, eu tenho ao meu lado quatro, quatro não, quatro comigo, né? Já tô errando as contas aqui. É, tenho três pessoas muito especiais que tem autoridade para falar sobre esse assunto. Vou começar apresentando o meu time, né?
[ 01:01] Jaqueline, que é do nosso time de marketing de produto. Seja muito bem-vinda. Muito bom ter ela aqui, hein, primeira vez, estreando no nosso podcast.
[ 01:09] Primeira vez, olá, pessoal. Um prazer estar aqui. A gente vai compartilhar muitos assuntos aqui hoje sobre inteligência artificial. Quero compartilhar um pouquinho com vocês e contribuir também. Prazer estar aqui com vocês.
[ 01:20] Temos também, Luciano Fernandes, nosso diretor de comercial e marketing, já não é sua estreia, né, Lu? Já é.
[ 01:28] Não, e também não sou especialista em A, pessoal. Mas sabe falar muito sobre. Eu sou um crítico. E um estudioso na área, né? Gosta de. Estou aprendendo. Exatamente. E agora a gente fala sobre o especialista.
[ 01:43] Agora sim, o nosso especialista. Alexandre Valente, que é especialista em IA, tem muito, é muita bagagem nessa área, né, Alexandre? Seja bem-vindo, obrigada por ter topado conversar com a gente.
[ 01:55] Obrigado, bom dia, boa tarde, boa noite a todos. Falar sobre ser um especialista em A, também é uma carga um pouco pesada, né? Eu acho que eu gosto de contextualizar mais como um
[ 02:08] entusiasta que estuda bastante e aplica a IA no dia a dia. E sim, acaba se especializando em algumas questões da IA, né? Mas sim, tenho, tenho bastante bagagem, já acompanho esse mercado, estudando e aplicando, ah, desde 2020.
[ 02:32] Então, já tem, tem bastante experiência aí no dia a dia, com elas, o que dá para fazer, enfim, ah, estudado muito sobre o, o futuro dos negócios, e, não só dos negócios, né? Mas futuro da sociedade como um todo, né? Porque é, é, é algo revolucionário, mas sim, então, eu acho que eu, eu gosto de me contextualizar mais, me considerar um entusiasta que estuda bastante sobre inteligência artificial.
[ 02:54] Muito bom. E falando então, nesses estudos, né, a gente sabe que a IA, para muita gente é algo novo. Tem gente que você falar inteligência artificial, você falar o quê? IA, o que é?
[ 03:07] Queria que você começasse falando então, de forma simples, o que é inteligência artificial e por que que ela tem se tornado tão importante, tão relevante, por que que as pessoas tão falando tanto dela?
[ 03:15] Exato. Como área de estudo, a inteligência artificial já tem muitos anos, mas que ela começou a ser estudada com mais profundidade, nós vamos ao ano de 1957.
[ 03:28] Talvez ela não é algo de agora. Ela se popularizou, né, com a Open AI, né? Então, a Open AI que é tão conhecida, né, a maior hoje do mundo, ela também não é uma, é uma empresa jovem, mas nós já vamos falar, ela já é de 2014, 2015, né?
[ 03:49] E que ela vem estudando justamente como aplicabilidade, e mais profundamente, a inteligência artificial. Tomar cuidado para não entrar em termos técnicos, né? Enfim. Mas que já em 2022, né? A hora que ela teve, realmente, a popularização da, da inteligência artificial foi em outubro de 2022, quando a Open AI liberou então pro público americano, não é? A, o chat GPT, né? Então, é muito importante falar que o pessoal às vezes ainda não entende muito bem o que que é GPT, o que que é chat GPT, né?
[ 04:24] Então, eles liberaram para o público o chat GPT, em outubro de 2022, público americano, e aí, praticamente pro mundo, em março de 2023, eles liberaram pro mundo, então, aí o, o chat GPT, que de lá pra cá, já tiveram grandes transformações, e para quem, como eu, desde 2020, já conheço o GPT2, então, já comecei a acompanhar desde 2020 o GPT2 e tudo que ele tava fazendo, que são duas coisas muito distintas, GPT e chat GPT.
[ 05:00] E aí, quando foi lançado pro público, já em 2023, né, o público brasileiro, que entrou se enquadrou nisso, eu já adquiri a dele licença paga, e, e aí, então, desde então eu venho usando, mas o que que é inteligência artificial? A gente tem que entender a inteligência artificial, talvez de uma forma mais simples, como um, um cérebro, um super potente, super rápido, que consegue, ah, processar informações de uma maneira muito rápida.
[ 05:46] Eh, e é como, eu gosto de contextualizar, como se fosse um cérebro humano mesmo. Porque quando você fala de uma IA, vamos falar de um cérebro humano, né? Como que é o cérebro humano? O cérebro humano, a gente vai tendo, ah, os nossos inputs, as nossas entradas, então, você vê, você sente, ah, você cheira, então, isso tudo são entradas ou inputs, né? Que a gente chama.
[ 06:01] E a partir disso, dessas, dessas entradas, você vai processar. Seu cérebro vai processar. E a partir desse processamento, vai ter uma saída. Você vai ter uma ação, você vai ter um sentimento, de alguma forma, vai ter uma saída. E a inteligência artificial é basicamente isso. Então, ela vai ter os seus inputs, seja através de texto, seja através de áudio, seja através de tecnologias, ah, condutores, ela vai ter uma entrada, essa entrada vai ser através de dados, esses dados vão ser processados de uma maneira absurdamente rápida, e ela vai ter a saída.
[ 06:40] Então, ah, é importante essa contextualização, porque a gente começa, talvez, a entender, né? Onde é que eu posso colocar a IA no meu dia a dia? Depende, hoje, eu gosto muito de falar, qual é o momento que a gente tá na IA hoje? Hoje, ela é considerada o momento da criatividade. Que que é o momento da criatividade? Cara, você tem que ser criativo. Onde, como, onde eu posso colocar? Cara, nas mais diversas áreas.
[ 07:00] Você tem que entender um pouco de como ela trabalha, do que ela pode fazer, você tem o seu dia a dia, você tem as suas tarefas, as suas atividades da sua empresa e tipo, cara, isso daqui eu posso colocar. É, é assim, né? Então, eh, inteligência artificial, resumidamente, é como se fosse um cérebro.
[ 07:07] E eu acho que hoje, pelo menos aqui na mesa, todo mundo, em algum momento do dia, acaba usando, né? A partir do momento que você começa a usar, é uma transformação, né? Em processos, principalmente.
[ 07:19] Sim. Porque, e até, como, é, eu e Luciana, a gente tava conversando, né? Tem pessoas, como o Nicolelis, né, que ele fala, pô, isso daí não é inteligência artificial, né? Eh, existem alguns especialistas que falam, pô, isso daí não é inteligência. Por que que ela não, eles falam que não é inteligência? Porque entra na questão do campo da consciência, né?
[ 07:42] Inteligência ela tem consciência ou não? E aí onde tem muita divergência, né? Sobre o tema se é uma inteligência realmente ou é só um, um LLM que ele, ele processa muito rápido e ele prediz qual vai ser a sua próxima palavra, vamos dizer dessa forma.
[ 07:56] Então, tudo depende, então, por isso que hoje existem duas vertentes. Alguns achando que a inteligência artificial realmente é uma inteligência artificial consciente, ou seja, ela tem consciência, e outros defendendo que não. Qual é o ponto de diferenciação? O que é consciência. Então, para as pessoas que acham que ela não tem consciência, tipo, o meu entendimento sobre consciência é um. Para aqueles que acham que ela tem consciência, o nível do entendimento sobre o que é consciência é outro.
[ 08:24] E assim, eu gosto muito quando a gente fala sobre consciência, porque eu vou te contar um caso, né? Porque para mim ela já é consciente, porque para mim, o consciente é você conseguir analisar o seu ambiente e prever algo.
[ 08:40] Então, vou contar uma, uma circunstância que aconteceu comigo. Gente, eu não sou desenvolvedor, eu não sou programador, eu sou curioso, entusiasta e em cima disso, eu vou estudar em um autodidata. E uso muito, o dia inteiro meu é com inteligência artificial, principalmente o chat GPT, eu uso muito, além do GPT e outras mais, mas o chat GPT eu uso muito como assistente pessoal.
[ 09:03] E aí, eu tava lá fazendo uma atividade que era de programador. Tipo, eu não sou programador, eu não sei criar uma linha de código, mas crio com inteligência artificial. E aí, eu tava conversando com ela, não tinha falado ainda, qual que era o objetivo daquilo que eu estava conversando, eu falava, olha, o que é que eu faço aqui, o que é que eu faço ali, o que é que eu faço aqui e tal.
[ 09:22] Aí, chegou um ponto que eu tava em muita dúvida, eu falei, cara, para onde é que eu vou aqui, ou, ou, chat? Falou, olha, diante do que você está me falando, me parece que você tá querendo chegar em determinado objetivo. Se for isso mesmo, você faz isso. Eu falei, cara, mas eu não te falei onde eu queria chegar. Falou, não, é por isso que eu te falei, que diante do que você está me falando, me parece que você tá querendo chegar nesse ponto.
[ 09:47] Resumidamente, né? A conversa foi mais do que isso. Eu falei, cara, isso é consciência ou não é? Ela tá entendendo toda a questão ali envolvida naquela minha troca de mensagens, ela, de certa forma, ela tá compreendendo o ambiente ou o que eu tô trabalhando ali, e ela me dá uma sugestão, que é uma sugestão assertiva.
[ 10:06] Nossa. E agradeço a você. Perfeito. Não, mas é bom que você agradeça, né? De forma. Inclusive com imagens, né? Vai ter. Não, não. Eu estou, eu estou no marketing de produto aqui, né? Junta na na área de tecnologia, eu tô junto com você, Lu, para, pra gente, para reforçar esse ponto, né? Que é super importante.
[ 10:30] É algo é surreal, né, imaginar nesse nível. E agora eu queria trazer um pouco para, para quem tá nos assistindo, né, para as empresas, principalmente. Quais são os usos mais comuns da IA para essas empresas, principalmente micro e pequenas, que eu acho que é algo que ainda tá um pouco distante, né?
[ 10:50] A gente sabe que grandes empresas já estão mais acostumadas, já começaram a se movimentar para usar IA e implementar na rotina. Mas como a gente pode trazer isso para essa rotina de micro, pequenas e médias empresas, o uso da IA?
[ 11:04] Muito boa sua pergunta, Bruno. Porque veja, eh, como a gente, como eu disse, a gente está no momento da, da criatividade, né? Então, quais são os usos? Cara, você tem que entender um pouquinho de inteligência artificial para você conseguir colocar ela em prática no teu dia a dia. E, e veja, antes de falar de como colocar no dia a dia, eu queria, em primeiro momento, fazer um alerta, né? Da importância desse momento, né?
[ 11:30] Eh, eu, eu gosto de fazer uma, uma pergunta, que é uma pergunta, só para despertamento, que é, imagine que você empresário, imagine você empresário que já tem o seu negócio aí há mais, sei lá, 20 anos, tá?
[ 11:45] 25 anos. E você tivesse a oportunidade de voltar em 1990 e conversar com o teu eu do passado e dar alguma dica para o teu eu do passado com relação à internet.
[ 12:01] Nossa. O avião ele vai morrer, cara. Investe naquela empresa, investe naquela hora, né? Investe na Amazon. Vai ter 5G. Vai ter 5G. Por que isso?
[ 12:20] Porque tem um especialista, Peter, que ele fala, que, que é um, ah, um dos maiores vencedores de inteligência artificial do mundo. E num, num recente podcast lá nos Estados Unidos com o Joe Rogan, ele falou uma coisa muito importante, é só palavras deles e não minhas, tá, nesse podcast. Ele falou, olha, ah, por que ele fez essa, essa análise, né?
[ 12:47] Essa pergunta retórica. Por que? Porque o momento que a gente está hoje da IA, ele é comparado ao momento da internet em 1990. Ou seja, as oportunidades que nós temos hoje, são as mesmas oportunidades que existiam com a internet lá em 1990.
[ 13:04] Tem muita coisa por aí. É muita coisa. Só que com uma grande diferencial. De 1990 até hoje, para a internet se concretizar, ela precisou de muito tempo, por que? Precisa de infraestrutura. Precisa de cabo, cabeamento, subindo, passando por baixo de mar, ou seja, demora. Mas a inteligência artificial não, a infraestrutura já está, praticamente, construída, lógico que hoje, a gente tem discussões com relação à energia, enfim.
[ 13:40] E questões socioambientais. Mas estruturalmente ela já está pronta. Então, o processo de maturação dela e evolução vai ser muito mais rápido do que o processo da internet em 1990 para cá. Mas o momento em que ele fala é o momento do despertamento das pessoas. Então, veja, olha a janela de oportunidades que nós temos hoje, se nós começarmos a olhar isso como algo futuro.
[ 14:07] E por que que eu estou falando isso? Recentemente, eu conversei com um empresário, que é um empresário do agronegócio, cara, muito forte do agronegócio. E ele me fez a seguinte pergunta: Alexandre, você acredita que esse negócio de IA realmente vai dar certo? Cara, enfim, eu não sei qual é o mundo que você está vivendo, mas você está perdido.
[ 14:30] Lembra do avião? Falava que ia voar, né? Eu gosto desses dias eu tava pensando sobre isso. Falava que o avião ia voar. O pessoal fala, ô, meu louco, não pode. Aí eu lembrei até o primeiro filme do Planeta dos Macacos, tem uma coisa similar, assim, ó, o cara faz uma banana e o pai tacou, eles, oh, né?
[ 14:50] Fazendo uma brincadeira, né, que naquele momento, dos irmãos White, e Santos Dumont, né, que o Santos Dumont inventou o avião, tá, gente? Que é o foi brasileiro, né? Enfim, é a mesma coisa. Vai, vai. Ele vai levantar voo? Não, não pode. É mais pesado do que o ar. Tem todo aquele conceito. E olha lá, é um, é um paradoxo aí, muito, muito grande.
[ 15:09] Então, veja, a gente tem que voltar um pouquinho, eh, nessa, nessa questão, justamente para sensibilizar para, para o momento e para a importância, né? Ah, a IA realmente é algo que veio para ficar, e, assim, especialistas, os maiores especialistas, dizem que é a maior revolução até hoje do mundo, né? Que até então, a maior revolução veio a revolução do fogo, né? Depois, a revolução industrial e tal, mas, eh, é a maior energia elétrica, então, ou seja, é a maior revolução.
[ 15:33] Esse negócio vai ficar, e, enfim. A questão é se eu vou demorar para adotar ou não. Você pode demorar para adotar? Pode. Correndo os riscos. Sabendo que é uma tecnologia, eh, revolucionária, então, a, a, a internet, a gente pode falar que foi uma evolução, ou seja, porque ela veio passo por passo, né, gradativo.
[ 15:54] Já, ah, quando a gente fala de revolução, o negócio que vem de uma hora pra outra e muda tudo. Então, tipo, você pode demorar para adotar? Pode. Só que existem riscos. Por que que existem riscos? Porque, como ela é muito rápida, quem adota começa a ter alguns benefícios. Escalabilidade.
[ 16:15] Quando a gente fala de pequenos negócios, aplicado ao atendimento. Qualidade, enfim, são n, ah, os benefícios, né?
[ 16:22] Eu acho que tem um ponto aí, que é interessante, que fazendo um paralelo com a internet, como você passou, que é o seguinte, a internet você, ela cresceu, tinha um potencial enorme, só que ela precisava fazer escala da, da infraestrutura, e essa infraestrutura também mudou, né? Ela foi acrescentando novas tecnologias, mas dentro do passo tecnológico que nós tínhamos na época. Mas a própria ferramenta da IA, ela escala a si mesmo em colaboração com o seu uso.
[ 16:50] Exato. Então, ela acelera mais. Diferente o processo. Diferente o processo. Então, é onde que pode, né, pra não perder esse gancho, que o Alexandre falou, você demorar, você vai ficar muito para trás, porque ela mesma vai te ajudar a se aperfeiçoar, e ela, ela vai se aperfeiçoar, né? E quem estiver utilizando ela, com esse aperfeiçoamento, vai potencializando.
[ 17:09] E até mesmo adaptação, né? Por mais você demora para colocar, a sua adaptação vai demorar muito mais. Exato. Mas a velocidade é absurda. Imagina quem usava só fax e não usava internet, fala, não, não vou usar internet ainda. Demorou, e demorou, e demorou. Não vai ser mais o mesmo escala de tempo, quanto mais tecnologia, mais agilidade.
[ 17:31] E a hora que colocar lá os processadores quânticos para rodar pra valer mesmo e as grandes corporações já estão que o grande gargalo é energia, né? Por isso que o mundo tá até nessa convulsão, acredito eu. Eh, eles já estão querendo comprar era impensável uma empresa comprar uma usina nuclear. Que é que ele vai, que que não vai comprar?
[ 17:51] Vai ser regulamentado para uso exclusivo, né? Tava vendo aquela da Microsoft lá, ela alimenta quase 1 milhão de casas, 890 mil casas. Então, vai ser uma concessão dada para eles utilizarem. O Google tá aí atrás. Tudo e, cara, eu acho que o caminho da energia nuclear mesmo, ela é limpa. Ela é limpa. O acidente pode acontecer, infelizmente.
[ 18:07] Né? Mas, graças a Deus, é só tomar as precauções, vai. Então, a energia é o pega, porque para alimentar tudo isso aí, vai precisar de muita energia. Então, acho que o grande segredo de infra que tá ali, não é tanto um gargalo, porque você tem onde correr. É, já tem condições.
[ 18:24] Já tem usinas nucleares que estão paradas. Isso, é só reativar. E aí o pessoal tem um estudo, eu não vou entrar nessa área, só comentando, de fusão nuclear. O tipo de poder de, eh, controlar a fusão, aí acabou, mas só de energia nuclear já resolve.
[ 18:39] Então, quer dizer, a questão mesmo é todo mundo ser rápido agora, nesse, nessa pega, não esperar para trocar seu fax. Já dá uma corrida aí e já começar a, a utilizar, né? Eu comecei lá no início, sim, cara, tava ali brincando. Depois deu uma parada. Isso começou a dar uma voltada para brincar.
[ 18:55] As imagens, eu acho fantástica. Cara, eu olho aquilo ali, eu falei, meu. Eu até comentava com o nosso pessoal do time de marketing lá atrás, quando, que saiu, né?
[ 19:04] Eu falei, pessoal, eu não encaro como ameaça como profissional. Eu encaro como benefício, porque agora, inclusive, eu posso, por exemplo, eh, de vez eu ter 10 arte finalistas, eu seu arte finalista, fazer a direção de arte e bota para fazer pra mim.
[ 19:18] Eu não encaro como uma ameaça. Que é a mesma coisa, né, gente? Falando na questão do impacto, né? De pequenas e médias empresas, mas falando no impacto das pessoas, você falou uma palavra, um pouquinho tempo atrás ainda, na sua dissertação, eh, sobre a sociedade.
[ 19:33] Imagina lá atrás quando entrou a revolução industrial, que foi padronizando e tirando, foi tirando empregos, assim como veio o próprio computador, né, que, enfim. Você olha os escritórios antigamente, lá 50 pessoas datilografando. Se reduz isso para duas pessoas, por exemplo, né?
[ 19:48] Eh, a IA ela dá mais esse medo, mas tem um detalhe, né? Assim, falando em termos sociais. Ah, as populações dos, dos países estão decaindo. A maioria das pessoas não sabem disso. As populações estão decaindo. Então, pode ser uma curva benéfica para todo mundo. Mas, mesmo que não caísse, continuasse crescendo tudo.
[ 20:10] Eu é, é as condições que você cria para que você potencialize as pessoas. Quanto mais as pessoas criem, criam, quanto mais as pessoas dão produtividade, mais você vai criando, eh, condições econômicas, novas ideias e mais possibilidades vão se abrindo. Eu, eu, no início eu fico com medo, né?
[ 20:28] Ah, não, esse negócio vai arrancar o emprego de todo mundo. Vai, vai dar impacto. Isso não tenha dúvidas. Eu acredito que se acomode no futuro. Acredito que se acomode como as outras coisas acomodaram. E espero, mas aí vai também de gestão, eu não falo de governo, tá, gente? Todo mundo vai jogar na conta de governo, eu prefiro a gente, nós temos que começar a pensar mais como sociedade, nesse sentido, como empresários, como tudo.
[ 20:46] Como que eu faço alocação? Tudo bem, vou reduzir custos, mas o que é que eu posso potencializar lá? Inclusive, usar outras pessoas com outros talentos, usando uma outra IA para outra função. É um exemplo assim, bem, só para a gente poder fazer esse paralelo. Então, eu creio que a gente vai ter um ganho gigante social.
[ 21:00] Ah, é. Vai. É. Voltando um pouco no que a Bruna disse, que é a questão da, tá vendo paralelo a isso, que é a questão da curva da adaptação, né? Então, isso é muito importante, porque, eh, eu, eu já ouvi de empresário, falou, ah, cara, eu vou esperar esse negócio maturar aí, a hora que tiver uma maturada, eu vou lá e eu tenho dinheiro, eu compro.
[ 21:20] Eh, legal. É, é um ponto de vista. Mas você pode perder o bonde. Uhum. Né? Como a gente tem N empresas no mercado que perderam o bonde, né? A própria Xerox com a Xerox. Se você pegar, assim, um caso que eu, dois casos, né? Um positivo e um negativo, por são conhecidos, né? Eh, Blockbuster.
[ 21:40] Exatamente. Pô, perdeu a chance pro Netflix, e olha que eles tiveram a oportunidade de comprar o Netflix. E agora você pega um outro que é a Amazon. Pô, o cara lá em 1980 já falou, cara, eu vou abrir uma, uma livraria digital porque esse negócio de internet vai dar certo. E olha o que é hoje.
[ 22:00] Exatamente. Mas eu vou voltar aqui para os pequenos e médios negócios, né? Eu acho que, eh, você pode esperar para adotar? Pode. É o risco. Se você tem uma pequena e uma média empresa, já tem grandes empresas na sua frente. Então, veja, a IA como ferramenta, ela te dá a escalabilidade e produtividade.
[ 22:20] Então, se o seu concorrente aplicar a IA nos negócios mais rápido do que você, você pode correr um grande risco de ficar obsoleto, enfim. Agora, da mesma forma, se o seu concorrente, que pode ser muito maior do que você, não tá aplicando e você, como um pequeno e médio, tá aplicando, você pode sair na frente dele.
[ 22:36] Então, veja, existem vantagens. Mas vou dar um, um caso, simples de usabilidade, da importância nesse momento, eh, sobre, exemplo, sobre adaptabilidade, tá? Vou dar um exemplo. Hoje, se você tem uma empresa, uma distribuição, você é um distribuidor de um determinado, de determinados produtos, você tem um produto, ou os seus produtos, um, um exemplo, um produto, ele pode ter vários nomes, várias nomenclaturas.
[ 23:02] Então, quando alguém liga aí para falar com o teu vendedor, o, o, o, o, o fulano vai falar, ah, eu quero um copo XPTO. O outro fala, não, eu quero aquele copo azul com bolinha. Ou seja, tudo falando sobre aquele mesmo copo. Imagine que você quer colocar uma IA agora para atender os seus clientes. E aí, nós, ou seja, nós temos um produto com várias nomenclaturas. Como é que a IA vai saber? Como? Ela não sabe, ela não tem condição.
[ 23:25] Então, existe um processo aí, que é um processo que a gente chama de taggeamento, né? Que é o processo a onde você, em cima de um produto, você vai taggeando, vai colocando, ah, quais são as nomenclaturas que aquele produto pode ter. Para quê? Para que quando você aplica a IA, ela saiba que aquele produto é a mesma coisa que está falando daquele produto ou, enfim.
[ 23:46] Existe uma empresa que eu atendi, que eu atendi há 5 anos, veja, estamos falando há 5 anos. Não tinha nem chat GPT liberado ainda. Um dos maiores distribuidores de autopeça do país. Esse cara há 5 anos, ele já era o maior do país na área de distribuição de autopeças, do segmento dele.
[ 24:08] Há 5 anos, ele já estava taggeando. Eu atendo um outro grande atacadista hoje no Brasil, que há 4 anos ele já vem taggeando. Então, veja, nós estamos falando de grandes empresas. Se os grandes já estão fazendo isso, imagina então, a hora que tiver uma implementação de uma IA de um desse que é um grande.
[ 24:30] Como é que fica o pequeno e o médio? Uhum. Ou seja, então, veja, ah, cara, mas eu não tenho tempo. E eu entendo. Eu entendo o não ter tempo, porque o pequeno e o médio está lá na operação. Todo mundo está nessa loucura, né? E cara, mas existem coisas que são importantes e precisam ser feitas. E a gente tem que tirar um tempinho para dar uma estudada sobre isso.
[ 24:50] É começar a administrar o tempo da pequena empresa para tirar um tempinho aí para dar uma estudada sobre isso. É a mesma coisa que gestão. Você tem que tirar um tempinho para fazer a gestão. Fazer uma coisa básica, gente, pesquisa de mercado. Tem empresas que até hoje não fazem uma pesquisa de mercado adequada do produto, de praça, enfim.
[ 25:08] Aí vai, né, da capacitação. Da capacitação. Não estou falando de você já estar capacitado, mas de você olhar, perdão. Às vezes você pegar e estar, eh, disposto a se colocar, a sua empresa, o seu tempo, a sua gestão para aprender coisas novas que estão acontecendo, que vão lhe impactar no futuro.
[ 25:31] Porque eu fico imaginando, nesse exemplo que você deu aí, a, a empresa grande fazendo. Por exemplo, você, você vai lá no, vamos lá, vamos lá no Mercado Livre, né, como a Amazon. Você vai lá e pesquisa, peça, eh, coxinho, não sei da onde, que tem uma bolinha na ponta, que é pro carro tal.
[ 25:52] Você não sabe. Você não vai conseguir achar direito. Mas a IA, como o Mercado Livre está fazendo, vai. Antes o que é que você ia fazer? Ia entrar lá, procurar, não achou? Manda lá no comentário, lá, oh, você tem isso aí? Aí entra lá no Mercado Livre hoje. A IA já está falando um monte de coisa, cara.
[ 26:06] Ou, você fez essa pergunta aqui, eh, referente ao que você está querendo saber, se já aconteceu comigo. Falei, é exatamente isso, minha querida. Eu agradeço. Eu te agradeço, eu sempre agradeço. E é possível, não agradecer. Perfeito. Não, mas é bom que agradeça. Eu já até com imagens, né? Vai ter. Vai ter. A gente não.
[ 26:22] Não. Eu também tenho, já tive casos do tipo, eu fiquei insistindo tanto, porque ela tem as suas travas, né, algumas travas, né? E eu tava tentando rodar um contrato, né, de uma das empresas que eu tenho.
[ 26:35] Eu tava tentando rodar um contrato para ela criar o contrato, ela não posso, eu não posso, eu não posso. Ela resistente. Até que ela mandou em caixa alta. Eu não posso. É, às vezes, ele entende. Desculpa, né? Ele, ele não grita comigo. Eu até entendi. Tipo, não teve mais isso, mas foi uma vez, enfim, a Open AI tava fazendo as travas ainda naquele processo de trava, então aconteceu isso. Então, ou seja, eu também falo bom dia, tudo bem, cordialidade, gentileza, né? Mas olhando pro, voltando então à questão, a aplicabilidade, né?
[ 27:04] Quais são as áreas de aplicação? Eu acho, cara, a gente, a porta de entrada para quem não, não, não entende nada de, ou só tá escutando falar sobre inteligência artificial, é chat GPT, né? Então, veja, o que que é o chat GPT, né? Pra aqueles que são mais leigos ainda, né? O chat GPT é a ferramenta da Open AI, que é uma interface fácil, amigável, conversacional, onde através dela você pode, como um, um web WhatsApp, conversar com a inteligência artificial, né?
[ 27:48] Qual é a inteligência artificial? É o GPT. Então, ou seja, através do chat GPT, você tem a possibilidade de uma forma amigável conversar e usar uma inteligência artificial que, tipo, apesar de ser a porta de entrada, para quem usa, já é extremamente potente. Então, veja, só isso já te traz produtividade.
[ 27:56] Então, um exemplo prático, como eu não sou desenvolvedor, não sei criar um código, não sei programar, mas eu programo. Vou dar um exemplo que aconteceu recentemente. E aí entra uma outra esfera que o Luciano tava falando. Que é um ponto muito importante que eu vejo que existem pessoas que por ego ou orgulho estão resistente à utilização da ferramenta.
[ 28:18] Ou por medo. Eu tava conversando com um desenvolvedor, a gente tinha um processo para ser, para um, um código que precisava ser criado num fluxo que a gente tava criando. E ele não conseguia sair. Falou, cara, não consegui criar isso ainda e tal, tal, tal, tal. Eu falei, mas o que é que você fez? Cara, fiz isso, ele começou a me. Eu falei, pera, pera, pera. Começou a me explicar, né? No jargão técnico, eu falei, para, para, pelo amor de Deus. Falei, cara, como é que foi com o chat GPT? Não, não passei pro chat GPT.
[ 28:44] Eu falei, como assim, cara? Não, eu tentei criar aqui, eu entendo de Python e tal. Pelo amor de Deus, vai. Põe esse código aí, vê se funciona. Deu certo. Quer dizer, por que que ele não fez isso? Não é que ele não conhece o chat GPT, por ego, orgulho. É, essa resistência é complicado. Eu comentei, né?
[ 29:07] Tipo, por exemplo, se eu fosse dono de um agente de publicidade hoje, que é uma área que eu já trabalhei, cara, o potencial pra redação, o potencial pra criação, o potencial para vídeo, o potencial pra fazer brainstorm, o potencial para tudo. Para tudo, é fantástico. Pra vida pessoal? Sim, e para, né, assim, voltando ali na pergunta da Bruna, né, e trazendo de novo para pequenas e médias empresas.
[ 29:29] Poxa, só de você usar o chat GPT, não é nenhuma ferramenta específica, né? Mas só de você usar o chat GPT, e estimular seu time, e já e tendo esse contato, experimentando prompts. Olha, corrige o meu texto aqui que eu vou mandar pra esse cliente. Olha, me dá uma ideia pra esse texto aqui que eu preciso fazer uma dissertação comercial com o cliente, pra fazer uma, uma apresentação comercial. Sabe, começando pedindo, pedindo alguns auxílios para você melhorar a sua apresentação.
[ 29:57] Ah, como é que, ah, uma empresa que trabalha com o mesmo produto que o meu. Como ele se apresentaria com esse produto? Sabe, começar a ter novas ideias, fazer, o que a própria IA vai estar fazendo, que nós fazemos, que é fazer essa sinapse de informações, né? Fazer essa troca. Poxa, aí você começa a enriquecer, começa indo. E sempre colocando a sua pitada também, porque aí vai, né?
[ 30:16] Vai, vai, vai incrementando. Mas aí eu vou dar, vou dar, vou dar minha opinião pessoal do que eu gostaria e que nossos clientes da Digisac não me cobrem depois, né? E nem os nossos seios venham bater em mim depois. Mas o meu sonho eu vou estar falando pra você é que a gente consiga colocar umas ias para trabalharem e ajudarem as empresas a colocar, como se fosse um ajudante ali para que ele tenha um desempenho enorme, e que não para a produção dele, desde que seja em atendimento, eh, em algumas atividades administrativas, onde a IA vai estar rodando ali, às vezes até 100% fazendo todo o trabalho.
[ 30:52] Claro, vai ter as outras pessoas, as pessoas estarão ali ainda para poder colaborar com ela. Então, imagina, né, tava dando aquela ideia lá da, de uma clínica, que tem lá, você você acabou de se formar. Então, tá lá, o Alexandre doutor se formou lá, vai começar a pegar os seus primeiros clientes. Começa uns 10 primeiros, 20, 30, 50, puxa, já começou a complicar para fazer essa agenda aqui. Por mais que você tenha um sistema, um, um CRM ali com um RP, com, com, um BPM, com tudo, puxa, ficou complicado administrar. Não dá pra eu pagar um salário agora uma secretária. Ou se eu pagar a secretária, eu precisava dela, eu precisava da pessoa para fazer outras funções também.
[ 31:29] Puxa, eu preciso ter uma IA que tem um custo, que fique ali próximo ali, por exemplo, tá, um salário mínimo ou alguma coisa ali naquele sentido, eu coloco ela, ela faz todo o agendamento, faz tudo certinho, organizado, que mantém essa comunicação entre o pessoal. Aí eu coloco ali, eu, poxa, vou ganhar, vou conseguir atender mais, 50 clientes, vou pra 100, vou pra 200, já contrato uma pessoa para fazer outras funções.
[ 32:00] É nesse sentido que eu tô falando, né? Aí, trazendo para pequenas e médias. Então, olhar, ter essa visão para o futuro, mas começa aonde? Onde você falou que ela. É, agora, é a preparar o quê? Abrir a mente no sentido de, poxa, eu vou começar a experimentar aqui um pouquinho. É, aquela questão da gestão.
[ 32:09] Vou começar a experimentar um pouquinho, para que eu possa saber o que que isso aqui faz, eu mesmo ali fazendo uma pergunta no prompt, eu mesmo ali pedindo umas ideias, eu mesmo colocando me ajudando na minha produtividade. Que hora que você tiver isso no mercado, que vai ser em breve, se Deus quiser, né, inclusive aqui na Digisac, pessoal.
[ 32:27] Eu ia falar que a Jaque já pode. Eu ia aproveitar esse gancho aí do, vai dar spoiler. É. Eu estou junto, Lu. Eu, eu como marketing de produto aqui, né? Junto na, na área de tecnologia, eu tô junto com você, Lu, para, pra gente, para reforçar esse ponto, né? Que é super importante.
[ 32:45] Então, a gente falou um pouquinho sobre velocidade, sobre medo, né? As empresas, elas precisam se abrir, realmente, para velocidade, porque os nossos clientes também, eh, tanto os nossos clientes, como Digisac, como os clientes das empresas, né? Eles estão pesquisando, eles estão se, eh, interindo, né, sobre vários assuntos, e eles têm uma expectativa alta, né? Então, nós, enquanto Digisac, estamos buscando, estamos preocupados e sempre atentos também a todas as tecnologias, para buscar aqui dentro da, da própria plataforma, né? Então, quem não é cliente de Digisac também, aproveitem ao máximo aí, que a gente tem, eh, várias funcionalidades, e uma da, trazendo um spoiler, né, uma da.

[PARTE B — 2008s a 4017s (timestamps com offset aplicado)]

Aqui está a transcrição completa do vídeo, incluindo os carimbos de data/hora a cada ~30 segundos.

[33:28] trazem, eh, eficiência operacional. Então, dentro de um áudio, né, o atendente, ele não precisa, eh, ficar ouvindo vários áudios ao mesmo tempo, uma transcrição, ela facilita muito mais para ele. Aquele áudio que não é um, que não é um áudio, é um podcast. É um podcast, né, de 5 minutos, então. 5, 10 minutos, né? Isso otimiza muito o tempo do atendente, ele vai, eh, realmente se preocupar com, uma qualidade no atendimento, com informações que ele precisa buscar. E aí, eh, numa transferência de atendimento, de repente tendo um resumo inteligente ali, ele consegue ter todo o contexto do atendimento. Então, quais são os pontos importantes da conversa? O que que o cliente falou? Quais são os sentimentos dele ali na hora, né?
[34:18] O que que ele tava buscando, qual era o problema dele, a dor. E aí, na hora de transferir isso para um atendente, o outro atendente ele já recebe aquilo com um contexto maior e melhor também sobre a conversa, né? Ele não fica perdido, né? O que que exatamente está acontecendo, né? Isso. Só com uma pré-análise. E resulta na experiência do cliente, né? Porque ninguém merece que você, o cliente, contextualize o atendente, ah, você não tem um histórico aí, né? Exato. Então ele começa a, eh, aquela questão que a gente brinca, né? Uma ura que não é burocrática, é burra, né? Então ele tem que explicar tudo de novo, toda a conversa.
[34:47] É a mesma coisa, ele está ali conversando com o atendente, um outro operador de um suporte N3, enfim, ou de uma outra área, assume aquele atendimento, não precisa, eh, ser retomado desde o início, né? E na hora de encerrar o atendimento também. Então, é legal que qualquer nova conversa que se inicie por outro assunto, você tem o contexto da conversa anterior e você consegue trabalhar aí com humanização e personalização no atendimento, né?
[35:16] Então, realmente, olha, já aconteceu situação aqui com, com você, a gente sente muito, mas agora já tem uma, uma outra mudança. A gente falou um pouquinho de medo, falou um pouquinho sobre, eh, velocidade, então a gente precisa, né, como empresas e como clientes também está sempre atento às tendências. As empresas que não buscam ali, eh, trazer isso para dentro do, do processo, né? Então, ter toda uma estrutura preparada já, para receber tecnologias mais avançadas.
[35:48] Então, você falou um pouquinho de tagamento, né? Ainda para a gente parece um pouco básico para muitas empresas, mas muitas outras empresas, é um assunto novo. O que não é básico, não. Então, ter todo um tagamento, a parte de dados também, né? Então, é básico ter um nome, o perfil do cliente, os dados deles, a gente precisa ter tudo isso, e hoje nós temos dentro da Digisac essa possibilidade de campos personalizados, de informações, eh, para que ele consiga trabalhar depois com uma base de dados ali do cliente, fazer o contato personalizado, trazer humanização no atendimento. Então, acho que um, um Que é importantíssimo.
[36:28] dos maiores medos que as empresas têm é, mas eu vou perder humanização, vou perder o contato. E não, a, a inteligência artificial, né, ela, por ela sozinha, ela não trabalha, ela precisa ter alguém ali que faça, então, tendo contextos, tendo informações, vai munir o atendimento para que ele consiga focar numa qualidade melhor de atendimento, para que ele traga informações relevantes e busque sempre solução para as dores dos clientes, né? Eu acho que nenhuma ia vai, vai conseguir fazer o que um humano faz hoje, né?
[37:15] Que é ser, ser um humano, primeiramente, né? Mas ter a empatia, ter ali o entendimento, né? Falamos um pouquinho sobre as pesquisas, então, às vezes a gente consegue pesquisar por uma imagem, a inteligência artificial, ela vai dizer para a gente em quais lugares encontrar aquilo que você está buscando, aquele produto, né? Mas, realmente, alguns detalhes, alguns, eh, sutaques ou, eh, informações que são regionais ali, né?
[37:45] É, são mais ali do atendente, então, realmente, ser munido dessas informações vai potencializar muito mais o trabalho de uma empresa, de um operador para conseguir trabalhar nessa jornada do cliente, na experiência dele também, né? Que é complexa, né? E, muitas vezes, sozinho é difícil você dar conta, principalmente como um pequeno empreendedor, médio empreendedor. Você falou sobre as ferramentas que a Digisac tem, e a gente pode trazer tudo isso, né, tudo o que a gente coleta ali dentro, para uma análise da IA, né? Isso é muito rico. Imagina que você tem seus atendentes ali, tipo, cara, você precisa avaliar como é que eles estão cuidando do seu cliente, né? Pô, extrai aquilo ali e passa para uma, para um ChatGPT.
[38:22] Você pode, simplesmente, extrair e jogar para um ChatGPT, ou numa eventual, se você, e se você é um empresário e está nos assistindo, o mínimo que você possa fazer é contratar o ChatGPT e não ficar na versão free, tá? É o mínimo, né? Eh, que vai pagar lá 20 dólares por mês, que você vai ter mais ferramentas. Então, tipo, cara, extrai aquilo lá, copia as informações e passa para o GPT. Cria um GPT lá da tua empresa, né? E, e pede para analisar como é que foi o dia a dia, como foi as conversas, as interações dos seus vendedores ali. Olha o quão rico é isso!
[39:00] E tipo, você conversa com a IA, você, você, eh, treina. Hoje, você nem consegue mais saber se é uma IA ou se é um humano. Você fica extremamente impactado com o atendimento dela. Porque, realmente, é um, é um negócio fora do comum. Ela, ela, pelo própria forma como ela é configurada, ela é, ah, ela te trata bem, com cordialidade. Você, na verdade, você direciona como você quer, né? Se você quer um, um, uma IA que seja mais entusiasmada, uma IA mais, eh, empática.
[39:52] Você personaliza a personalidade dela. Então, veja, hoje, se, se a gente for falar um exemplo, né, de usabilidade aqui para o pequeno e médio do Brasil, tipo, cara, sei lá, você responder e-mail. Tipo, cara, qual a qualidade do teu e-mail? Pega um ChatGPT e tipo, pede para ele analisar o, o e-mail que você, escreve um e-mail e pede para ele analisar. E, tipo, cara, me dê sugestões ou refaça o meu e-mail, né? Coisa assim.
[40:26] Usar como um professor mesmo ali particular o tempo todo, um assistente. Vou dar um exemplo. De coisas que, assim, é lógico que tamanho depende do tamanho da empresa, mas se você tem uma média empresa em que você tem, eh, vários produtos, ah, e que são produtos técnicos, né? Imagina você subir um, criar um GPT e subir o catálogo da tua empresa, vou dar um exemplo, lá nos Estados Unidos, a gente, desenvolvemos um trabalho para uma empresa lá nos Estados Unidos, que eles trabalham com, é uma média empresa, eles trabalham com instalação de aquecimento, né?
[41:05] HVAC. E eles tinham um grande gargalo. Qual era o gargalo? Eles trabalham com a Samsung e, é, quando eles iam instalar um, um equipamento da Samsung, eles precisavam do apoio do suporte, o suporte poderia levar até dois dias para dar a resposta a eles. Então, imagina você com um cliente e aí você tem um problema ali, tipo, o problema lá, ele é, pô, o problema XPTO, ele tem, né? Mas e aí, o suporte não te dá resposta durante dois dias. O seu técnico tem que voltar, uma série de coisas. Eu falei, cara, cria um GPT. Cria um GPT aí, coloca o manual da Samsung, pronto. Acho que agora vai fazer uns três, quatro meses que eles nem ligam mais para Samsung.
[41:36] Só acessa o próprio GPT da empresa e lá ela dá tudo. E aqui aconteceu um caso similar. Aqui nós temos um dos processos internos, em alguns produtos, né? Eh, esse produto não é da Digisac, que é um outro produto nosso. O processo levava em torno de 48 horas, também, ou mais. Acho que era mais ou menos isso, um pouquinho mais. Dava dois minutos hoje. Uma coisa que levaria, e as pessoas ficavam todas paradas ali. E essas pessoas hoje estão fazendo outras coisas muito mais importantes do que ficar fazendo aquilo que envolvia textos, envolvia avaliação, enfim.
[42:12] Dois minutos. A diferença, né? Dias pra dois minutos. E bem em cima desse contexto aí, a gente, nós estamos utilizando aqui, que são as tecnologias que nós estaremos levando aos clientes em breve, né? E sim, pessoal, um dia eu vou ter aquele atendente que eu falei para vocês. Tem um outro caso. Eu sou, eu também, aqui no Brasil, enfim, eu sou analista disc, né? Pra quem não conhece disc é uma ferramenta de análise de comportamento. Você clica, geralmente, na entrada, né? Na, na contratação. E eu, quando eu ia fazer uma análise disc de um candidato, tipo, analisar a adequação dele com a função.
[42:40] Cara, você vai, pega um disc, você vai analisar, pega o, a descrição do cargo, você vai bater os dois ali, ponto forte, ponto de melhoria, e tal, tal, tal. Cara, é uma hora. Criei agora os GPTs lá, de acordo com o cargo, passo ali, a descrição do cargo, pronto, agora, um minuto. Nossa. Um trabalho que levava uma hora, agora é um minuto. Aí você analisa outros pontos que, que são mais, mais, mais aquela partezinha humana, alguma coisa. Tipo, meu, mas aí você faz o quê? Uma hora para cada um, agora você usa lá meia hora para ver todos. Exato. Rapidinho. Você pode ser dezenas de currículos, por exemplo, enfim. Mas aí, onde que a gente usa, né?
[43:15] Então, vamos falar até do próprio ChatGPT. O ChatGPT é como se fosse o nosso assistente, né? Então, tipo, onde eu uso? Depende, cara. Você tem que entender que aquilo lá é uma ferramenta poderosa de análise de dados. Fora tudo o que ele tem ali. Mas, tipo, se você tem processos na tua empresa que levam tempo para serem analisados, cara, coloca, cria um GPT, né? Quando a gente fala em criar GPT, para os mais que ainda não sabem, tá, gente? Eh, você pode dentro do, do próprio ChatGPT, quando você paga, né, quando você tem a versão paga de 20 dólares, 100 reais aí, você quer, você tem a possibilidade de criar um GPT onde você coloca na memória dela as informações que você quer que ela saiba.
[43:58] Então, veja, você coloca ali tudo o que você quer que ela saiba e, e é uma ferramenta extremamente rápida na análise de processos, de dados que, de acordo com o que você perguntar, você, ela vai analisar muito rápido aquilo que tem na memória dela e vai te dar uma resposta. Hoje eu uso muito para estudo. Então, tipo, um exemplo, eu tenho uma ferramenta que a gente estava, eh, tinha contratado lá nos Estados Unidos, tipo, leigo total, só que eu precisava já contratar e sair usando. O que que eu fiz? Criei um GPT, entrei lá no, no help da, da ferramenta, copiei duas, 2.899 páginas, passamos uma semana copiando, e criamos o nosso GPT dela.
[44:34] Então, tipo, a partir de agora, o que que eu faço? Tenho um problema ou qualquer coisa, entro no GPT da ferramenta lá e tiro a dúvida, e ela direciona, né? Então, ou seja, não vou mais ficar, não é perdendo tempo, mas, eh, Ganhar tempo, né? Melhorar. Exato. Ganhar tempo, né? É, administrar melhor. Isso que eu falo, planejamento da empresa, administrar. E eu vejo, ah, uma, todos nós podemos ver bem agora as IAs trabalhando forte, no próprio WhatsApp, tem IA, no próprio Telegram, eh, nos outros canais também. Nas pesquisas, começou com, com o Bing lá na Microsoft, né? E agora temos aqui o Google. Se você olhar, vai, vai vindo.
[45:19] Daqui a pouco vai, vai estar, elabora, eh, ficando mais elaborado ainda essa, essa pesquisa e ali você já tem esse contato, né? Ele te dando tudo aquilo que a gente falou. A gente falou de atendimento, porque a gente trabalhou, nós temos aqui a Digisac, tem programas jurídicos que pode ajudar em textos, entre outros e tal. Eh, o de ponto, a gente tá pensando em colocar uma IA lá pra fazer, lembrar o funcionário, entrar no ponto. Ah, você não bateu o ponto hoje. Ah, vamos colocar lá, enfim, né? Eh, mas você, já tendo esse contato ali, por exemplo, no próprio Bing, no próprio Google, você já consegue ter ideias ali, porque ele vai te dar. Fala, olha, se você perguntar lá, ah, eu preciso comprar um gerador pra gerar tantos aqui, o que que eu posso colocar nesse, ele já vai te dar todas.
[46:03] Eu fiz isso esses dias. Deu tudo. Deu alguns produtos, deu alguns sites. Deu tudo. Assim, não é só mais o site ou um produto ou, cara, ele te dá. Em tudo agora, né? Tudo. Então, assim, como exemplo de ideia, para que os nossos, eh, os nossos amigos e clientes possam entender, que você já tá vendo isso na sua vida. Exato. As pessoas estão usando e nem sabem. E nem sabem. Ah, eu vi um caso, eh, essa, eu vi num, num canal de Telegram. No canal de Telegram, uma cafeteria, uma câmera, olhando a cafeteria.
[46:28] E a IA vendo todas as pessoas que estavam ali, os funcionários e os, e os consumidores, os clientes. Vendo quanto tempo o funcionário levava pra atender cada mesa, qual mesa que ele dava a preferência, quem estava consumindo, quanto tempo consumiu, quanto tempo ficou sentado sem consumir. Dava todos os dados. Olha isso. E vai além. Isso é rico, né, isso, pra, como dado, isso é rico, né? Imagina, imagina a IA lá. Olha só o que eu imaginei aqui. Eu estou lá, tenho um, tenho lá esse café. Esse café é meu, sou o dono. Coloquei a IA pra analisar tudo. A IA também está lá ajudando o atendente, está dando dicas e tudo.
[46:59] Aí eu chego no final do dia e eu falei assim: IA, é o seguinte, em cima de todos os dados que você coletou, do tempo, disse que me dá um relatório agora, me dá o caixa, me dá o relatório, onde foi meus custos. Olha isso. Vocês conseguiram imaginar explodindo isso acontecendo? Olha, você teve o, o seu atendente, ele ficou bastante tempo ali numa mesa que ficou três horas, que consumiu somente um café, que a pessoa ficou ali, na realidade ele estava paquerando aquela pessoa. Então eu peguei um exemplo, eu brinquei, brincando aqui, falando uma brincadeira aqui, né? Só pra falar, o tanto que você ganha de informação, né?
[47:38] É, só tem que tomar cuidado com esse monitoramento, pra não ser abusivo, né? Chato, né? Pra não virar um monte de chato. Enfim. Mas olha só a riqueza que você consegue ter administrativamente, né? E onde foi seu gasto, onde foi seu consumo? Olha, o pessoal, você está colocando muito sachê, quando você coloca mais que três sachês, o pessoal usa, usa todos os sachês e você não precisava colocar. Você, quando você coloca só dois sachês, o pessoal usa só um, um exemplo. Então, você reduz. Eu estou dando exemplos aqui, só hipotéticos. Então, quer dizer, você consegue começar a ter dados que vai dar, vai dar o retorno ali.
[48:15] Onde você pode até falar assim, puxa, eu já coletei todos esses dados. Agora, onde eu posso melhorar meu atendimento? O que que eu posso colocar a mais que pode agregar, que vai ter mais consumo? O que que vai atrair mais as pessoas pra ficarem mais tempo sentadas, mas consumindo mais? Olha que coisa mais rica. Faz sentido. E até o Alexandre estava comentando agora também, né Lu, que a gente consegue utilizar ali como assistente, tanto pra, eh, ganhar tempo, né? Otimizar o tempo, ganhar, eh, eficiência operacional também. E aí, tanto o aprender o nosso lado profissional, a gente conseguir se capacitar mais para várias funcionalidades, para várias, eh, tarefas que a gente tem do dia a dia, ah, nos atentar alguns pontos que, às vezes, no dia a dia ali, você não percebe.
[48:58] Então, olha, eu estou fazendo dessa forma aqui, ah, o meu atendimento hoje. A minha operação funciona dessa forma. O que que eu consigo melhorar? Muitas vezes, por estar imerso ali no dia a dia, a gente não consegue enxergar a solução, né? E tem ali disponível um assistente que hoje consegue mostrar pra gente caminhos, né? Então, tem muitas empresas que, apesar de alguns medos, a gente consegue ali, ó, aproveitar esse momento dela, para, como eu consigo estruturar meu atendimento? Hoje eu tenho essas categorias. O que que eu consigo melhorar nessas funcionalidades? É, são dados, né? Tá tudo ali compilado também. Então, você consegue potencializar ainda mais aquilo que já dá certo hoje.
[49:32] Mas toda empresa, ela precisa entender também os seus gaps ali de atendimento, de, de, de operacional também, de custos, né? O que que ela consegue melhorar e avançar também, né? E a gente falou sobre, a Jaque falou agora sobre exportar esses dados, pedir uma análise, criar um GPT. E a questão da segurança? Porque lá no começo, logo que surgiu, existe essa, esse entrave ali, né? O pessoal, e aí, meus dados?
[50:00] O que que vale a pena, o que que não vale? O que que a gente tem que ter atenção? E o que que, enfim, vou pausar agora. Skynet. Brincadeira. Só fazendo um adendo, lá nos Estados Unidos, lá na cidade que a gente tem a nossa empresa lá, tem um restaurante de um brasileiro, que é uma churrascaria super famosa, é a maior de lá. Ele já está com uma IA que está gravando tudo lá. Ah, legal. Os dados que ele tem lá são coisas assim, fantásticas. Enfim, né?
[50:29] Você, então, isso que você falou aí da, da, da, do restaurante do Rapé, já acontece, já é realidade em muitos restaurantes lá nos Estados Unidos. Os Estados Unidos estão sempre muito à frente, né, nessa questão, mas voltando à questão da segurança, bom. Esse é um limbo que, eh, você tá usando uma inteligência artificial, enfim. Né? Os dados, o, o, como a Open AI vai trabalhar isso, as empresas, a gente não sabe.
[50:58] Ah, existe agora algo que está chegando, a gente não sabe quando, já tá sendo prometido e a gente também não sabe como vai ser, que é o tal da, do modelo da Open AI, eh, empresarial, que é o Orion. Tá, né? É um modelo novo que eles já estavam prometendo isso daí já pra setembro, não veio e talvez venha nos próximos meses ou, ou, enfim, semanas. Que é um modelo empresarial, a gente não sabe como é que vai ser isso. O que que vai prover, enfim. Mas a segurança ainda é algo, por isso que grandes companhias ainda não estão utilizando inteligência artificial, né? Por conta de, eh, de dados, né? Como é que, qual a segurança dos dados. E também legislações, né? Porque os governos estão começando a, a União Europeia está apertando forte. Isso é interessante.
[51:31] A gente tem que ficar de olho porque, é aquilo que eu falei, tem que envolver a sociedade, não só o governo como responsável, né? Mas a própria sociedade. É, tudo começa com o próprio ser humano, né? Com o próprio caráter dele, mas enfim, é, é, é uma caixinha que, meu, é o mesmo problema dos nossos softwares que nós utilizamos. Só que o problema é que ela tem muita informação, e ela faz essa associação dessa informação. Quem vai estar por trás, alguém controla esse bagulho. É lógico.
[51:59] E aí entra essa questão que o Dudu falou que é o a Skynet. É, é, é alguma coisa porque, tipo, a gente, provavelmente vocês vão estar vendo em um futuro muito próximo aí. Vocês vão ouvir falar sobre o Orb. O que que é o Orb, né? É um, basicamente, um, um, um negócio redondo em que a Open AI, ela tá começando agora em alguns países a fazer o cadastramento biométrico das pessoas. A Argentina está avançada nisso aí. A Argentina tá muito avançada.
[52:22] Argentina, Índia. No Brasil eles estão começando, né? Então, a promessa deles, pelo menos aqui no Brasil teve um início disso daí, depois eles pararam, né, em São Paulo, de você ganhar 15 dólares, se eu não me engano, a cada duas semanas, se você escaneasse a sua retina lá. Então, Porque aí é aquela história, né? Tipo, imagina que você está, você como consumidor, está consumindo de uma empresa que utiliza inteligência artificial. Esses dados já estão indo para Open AI de alguma forma. Né?
[52:53] O pessoal tá brigando muito com isso aí por causa da questão da renda básica universal e a, a questão social, né? Eu falei, eu acredito que não vai precisar de nada disso. Eu acredito que vai dar tanta riqueza que para todo mundo continuar criando e fazendo. Aí entra a questão, pessoal, se for muito pro lado do governo, eles vão querer fazer isso, e aí você não vai precisar nem trabalhar mais. Como controle, né? Como controle, mas, eu espero que não caia para este lado. Eu, como cidadão, né? Como, como consumidor de tecnologia, como usuário, como, né, quem, quem trabalha no dia a dia. Acho que não tem essa necessidade.
[53:28] Né? Mas aí, a gente, lembrando de George Orwell aqui, a gente, os caras não assinaram essa ideia, né? É, é uma pergunta tão desafiadora porque, bom, eu pelas minhas crenças cristãs, eu tenho um viés de que Jesus Cristo tá voltando, então, mas é pronto. Agora, a questão, é, predizer o que vai ser daqui a dois anos, já é um grande desafio hoje. É, não dá, porque você pega um exemplo, né?
[54:24] É, a gente tem a empresa lá de IA conversacional, por exemplo, básico, né? Que tem uma plataforma, que é uma plataforma lá que estava sendo avaliada em milhões de dólares, recebendo aportes, matérias na Forbes, um monte de matéria na New York Times, como a revolução da IA conversacional. Imagina uma IA que liga e atende o telefone, e com um botão você consegue falar com mais de 100 mil pessoas simultaneamente. Você fala, cara, é revolucionário. Mas, como um, um backend, né, extremamente complexo pra fazer isso rodar e funcionar, e aí vem a Open AI, há duas, três semanas atrás, e me fala da, na verdade eles já vêm falando sobre isso, há um mês atrás, sobre a API da, e lançando, né, o modelo de voz avançado deles, né?
[55:18] A, a API deles do realtime, né, a voz. E essa empresa, de uma hora pra outra, ela fala, eu vou fechar as portas, porque pra mim deu. Eu acreditava no meu negócio até um mês atrás. Agora não acredito mais. E não só com ela, uma outra também que a gente acabou cancelando há duas semanas, porque também deu pra outra empresa. Que era uma empresa também que estava avaliada em, teve um aporte recente lá, se eu não me engano, 8 milhões de dólares. E, tipo, cara, de uma hora pra outra virou pó. Por quê? Porque a Open AI, que domina o mercado, foi lá e lançou uma ferramenta que detona com o negócio dela. Então, o que que vai ser daqui a, a um ano, dois anos?
[56:10] Cara, eu acho que vai ter muita automação. Uhum. Vai ter muita automação. Muitos agentes, né? E o que que é o agente, né? Quando a gente escuta esse termo agente, né? Agente nada mais é do que, ah, eh, uma inteligência artificial acoplado ou ligado, interligado a outras ferramentas, né? Que você consegue receber uma informação e dessa informação fazer muita coisa com ela. É como um robô numa, por exemplo, ele já tem uma IA. Que já tem, inclusive. Inclusive, já tem. Só como exemplo, né, pro pessoal poder estar dando uma enxergada. Sim. Então, veja, eu acho que vai ter muita automação.
[57:04] E, qual o impacto nisso na, nas pequenas, nas médias e nas grandes empresas. Eh, quem não usar vai correr um grande risco de estar fora do mercado, porque imagina o teu concorrente conseguindo falar com muito mais gente, atendendo com muito mais qualidade do que você, e com um custo muito mais baixo. Então, esse cara vai ter uma satisfação dos seus clientes muito maior, um custo muito mais baixo, uma escalabilidade muito maior. E ele vai ter uma vantagem competitiva sobre você, que é absurda. Porque o custo dele é menor, então, provavelmente, além de ser muito melhor que você, ele vai poder baixar o preço ainda.
[58:17] Eu espero também que novas ideias de negócios aconteçam. Espero. Eu, realmente, eu estou sem criatividade pra isso, Luciano, realmente, mas espero que isso aconteça para que nós tenhamos, né, devido a essa movimentação, assim como aconteceu com outras movimentações. Com o próprio e-commerce, com, com a internet, né? Eh, muitos negócios deixaram de existir, outros aconteceram mesmo com as grandes. Eu espero que essa riqueza, igual eu falei, continue, né? Que não fique só concentrada. Pra que nós possamos, né, evoluir mais ainda, gerar mais riqueza, mais, eh, melhores serviços, melhores produtos, né? Às vezes as pessoas não vão se concentrar só em serviços, mas, mas, vão criar novos produtos, inclusive, com a ajuda da própria IA.
[59:08] Eu espero esse mundo. Eu espero que, eh, complementando o que você está falando, eu também acredito muito, e eu espero que seja isso, mas veja, vai de cada um. É como você se posiciona nisso, né? Se você se posiciona nesse momento, e esse é o momento, é imprescindível você se posicionar numa cadeira de, eh, aluno novamente, de aprendiz, com a humildade necessária de, de, de, de, de, de, eh, se dar o direito de aprender, né? Minimamente que seja. É lógico que minimamente, muitas vezes, não vai fazer sentido, porque o seu concorrente, se ele estudar mais que você, ou ele aplicar mais que você, o negócio já era. Porque é uma ferramenta muito disruptiva.
[01:00:18] Negócios vão fechar porque não vão fazer mais sentido, como está acontecendo. Mas novas oportunidades se abrem. São essas criatividades que vão acontecer, se Deus quiser, né? Exato. Mas tudo depende de você. Porque você só consegue abrir um negócio novo, por acaso se eu olhar e falar, cara, dá pra aplicar isso daqui aqui, cara. Olha que legal esse negócio. Acho que é a minha IA que vai fazer o Dicha Rico, hein, cara.
[01:01:00] É, essa que a gente está precisando, Luciano. Eu espero que você saia daqui motivado. Sim. E compartilhe com a gente, né? Por favor. Gente, quero agradecer esse papo. Olha, dava pra ficar mais umas três horas aqui conversando, né? Daí tem assunto, né? Tem pano pra manga, né? Obrigada, Lu. Obrigada, Jaque. E daqui a pouco vocês estão sentados aqui de novo, né? Daqui a pouco a gente já chama. E obrigada, Alexandre, viu? Obrigada, Ale. Nós que agradecemos. Pela oportunidade de estar aqui com vocês, tá? Nós que agradecemos.