Olá, pessoal! Rodrigo, [00:00] pra dar continuidade ao nosso treinamento referente à nossa plataforma de multiatendimento, e hoje a gente vai falar um pouquinho sobre a gestão de horários, como configurar sua empresa, né, pra trabalhar dentro do teu horário, né, de trabalho e fora dele, né? Então, portanto, quando você tiver fora do seu horário de atendimento, você tem a possibilidade de enviar uma mensagem informando que você tá fora do horário de atendimento, direcionando o cliente pra algum número específico, ou você tem a possibilidade de setar a gestão de horário direto no departamento, tá? [00:30] É isso que a gente vai aprender agora. Então, primeiro passo: a gente vai acessar aqui a aba Configurações, tá? Configurações Gerais, e a gente vai definir o modelo que a gente vai utilizar no gerenciamento de expediente. Primeiro modelo que a gente vai testar é empresa. Ou seja, qualquer mensagem que você receba fora do horário do seu expediente, diretamente cê vai receber uma mensagem fora do expediente, tá? Uma vez que você habilita essa funcionalidade, automaticamente aqui em Configurações abre a aba Horários, tá vendo, ó? [01:00] Se eu alterar pra fila ela some, tá? Abre a aba Horários. Então, eu vou definir aqui o horário inicial, tá? Bom, então, hoje é sexta-feira que eu tô gravando o vídeo, eu vou colocar o seguinte: o meu horário de atendimento é das 9:00, tá, às 17:00. Então, a partir desse horário, eu tenho que receber uma mensagem que eu tô fora do horário de expediente. Aonde eu configuro essa mensagem? Eu não configurei os outros dias, que eu só vou exemplificar aqui no dia de hoje, tá bom? [01:30] Aonde eu configuro essa mensagem? Eu venho aqui em Filas e Conexões, tá? Edito a conexão, e aqui em Mensagens, ó, Fora do Horário Expediente, vou colocar, vou inserir uma mensagem: "Obrigado por entrar em contato, tá? Nosso horário de, estamos fora, estamos fora do horário de expediente. Qualquer, é, qualquer, é, em caso emergencial, emergencial, ligue para zero oitocentos". [02:00] Aqui poderia ser um link de um outro WhatsApp ou o número de WhatsApp, tá bom? Ligue para o zero oitocentos, vou deixar aqui salvo, tá? Então, ou seja, a gente veio aqui em Configurações, determinou o gerenciamento de expediente como empresa, definimos o horário aqui, e salvamos e colocamos a mensagem dentro da conexão, tá, pra poder enviar. Vamos fazer um teste, vamos chamar o nosso WhatsApp aqui. [02:30] E vamos mandar uma mensagem pra a empresa. Vou mandar um "Olá", tá? Então, não pode abrir nenhum tipo de fluxo. Ela tem que me devolver a mensagem fora do expediente. Perfeito, né? Você viu que não abriu nenhuma, nenhum fluxo, ela me devolveu: "Obrigado por entrar em contato, estamos fora do horário é, de expediente. Em caso emergencial, ligue para 0800", tá? Qual que é o outro modelo de você utilizar a, a questão [03:00] do horário, gestão de horário fila, tá bom? Com fila vai funcionar da seguinte forma, tá? Eh, você vai vir aqui, vai selecionar gerenciamento de expediente Fila. Vai vir aqui em Filas e Departamentos, e dentro das Filas e Departamentos vai ter opção aqui Horário de Atendimento, tá? Então, eu vou definir o horário somente pro comercial, tá? Horário de Atendimento. [03:30] Então, vou colocar aqui, ó, sexta-feira, né, das 8:00 às 17:00. E vou adicionar. Ele já vem setado com uma configuração básica. Quando você quiser utilizar 24 horas, cê vai deixar nesse modelo aqui, ó, da 0:00 às 23:59, tá bom? E aqui cê vai utilizar 24 horas, e vou adicionar a minha configuração. Bom, adicionei. Vou colocar agora a mensagem fora do expediente. Cê vai definir na fila. [04:00] Então, vou colocar aqui, ó, eh, "Estamos fora do expediente. Mensagem enviada pela fila de atendimento." Só pra gente identificar isso, tá bom? OK, tá? Ótimo. OK. Então, quando a gente configura pra poder configurar pela fila, você vai fazer a configuração pelos seus departamentos, em horário de atendimento. Vai inserir aqui. Tem que clicar em adicionar, e depois vai definir a mensagem fora do horário, tá? [04:30] Agora, eu vou vincular o nosso fluxo que contém o menu de atendimento, que é treinamento menu, que a gente já teve uma vídeo aula de como criá-lo. E vamos pegar o nosso WhatsApp aqui. Deixa eu ver se tem alguma mensagem aberta. Vou finalizar o ticket que tem aberto. E vamos enviar uma mensagem, né? Agora, tem que ser aberto o menu. E quando eu clicar na opção "Comercial", ele tem que me devolver que eu estou fora do horário de atendimento. Então, vamos lá. [05:00] Estou transferindo seu atendimento para Jimin, vou mandar um "Oi". Ah, tá! Esse fluxo, ele não tá sendo transferido para uma fila. Ele tá sendo transferido pra um usuário. Por isso que ele tá dando esse problema. Então, eu vou pegar o comercial aqui, e vou transferir ele direto pro departamento "Comercial". Porque quando você transfere isso pra um usuário, aí essa funcionalidade não é válida. Então, eu vou ter que vir aqui, pegar uma fila, tá? É a fila "Comercial", tá bom? Vamos lá. A fila "Comercial", e transferir esse fluxo pra fila "Comercial". Porque eu setei, né, a configuração em cima dela. Então, vou finalizar. Vou pegar o nosso WhatsApp e a gente vai testar novamente. [05:30] Pegar, mandar "Oi". Um "Comercial". "Obrigado por entrar em contato, aguarde que você já será atendido." Vou mandar um "Boa noite". E agora ele me enviou a mensagem: "Estamos fora do expediente. Mensagem enviada pela fila de atendimento." Entende a diferença em utilizar, é, o mecanismo "Empresa" em Gestão de Horário. Qualquer mensagem que o cliente enviar, ele não abre o menu e já abre imediatamente a mensagem fora do horário. E quando é por fila, ele só vai exibir a mensagem fora do horário nesse ponto aqui, ó. [06:00] Depois que ele escolhe uma fila, a fila envia a mensagem de saudação. Quando ele enviar uma nova mensagem, ele envia novamente. Tá ok? Bom, espero que tenham compreendido o processo. Ele é simples, tá? Qualquer dúvida que vocês tiverem, não evitem de entrar em contato com o nosso suporte, que vai ser sempre um prazer auxiliá-los. Eu vou ficando por aqui e até a próxima vídeo aula.