Olá, [ 00:00 ] nesse vídeo aqui eu vou estar mostrando os nossos fluxos do bot, como criar um fluxo de bot ali, seja por opções, botões ou assistentes de IAs, tá? Então, nessa opção aqui de fluxo do bot, aqui tem todos os fluxogramas que eu tenho, eu posso ter diversos fluxogramas, tá? Posso botar aqui também diversas conexões no fluxograma, que são as conexões que eu tenho aqui compradas, né, meus WhatApps. Posso então, eu posso botar diversas conexões nos fluxogramas, [ 00:30 ] e posso botar também diversos fluxogramas nas conexões. Claro que um deles vai ser sempre o principal e os outros vão ser secundários ativados por comandos de palavras-chave, tá bom? Então, aqui a gente tem o nosso fluxo principal. Sobre a questão da palavra-chave, a gente vai se adentrar a isso ao longo da da aula também. Essa aula de fluxo do bot, [ 01:00 ] vai ter duas partes, tá? Porque fluxograma é uma coisa mais complexa que a gente vai criando com o tempo e vai mostrando como que funciona, tá bom? Então, aqui nos meus fluxogramas, aqui eu aperto e crio o meu novo fluxograma, é bem simples, só colocar o nome e a situação que eu quero, se é ativo ou inativo, tá? Colocando [ 01:13 ] aqui, o fluxograma, a gente já tem um aqui já, né? E aqui tu vai visualizar as conexões que tem atreladas nesse fluxograma. Então, aqui eu tenho a conexão Demo, que é a única que eu tenho no momento, posso botar todas que eu tivesse, eu quisesse nesse fluxograma, para esse fluxo rodar em todas essas conexões aqui também, tá? Perfeito. [ 01:34 ] E aqui também posso trocar o nome do fluxo, é só informação interna, esse nome, só identificação para tu saber qual o fluxo é qual. E aqui eu posso deletar o fluxo, que é uma ação irreversível, sempre tomar cuidado também quando deletar o fluxograma, tá bom? Agora aqui em editar o fluxo, [ 01:53 ] tá? Eu tava até dando uma mexida aqui já, na aula anterior também tava mostrando sobre assistentes e IAs, então aqui tem um já um assistente já atrelado. Mas vamos mostrar aqui, né, primordialmente, um um início de tudo, como mexer aqui no fluxograma, tá? Então, eu vou deixar zerado aqui. Deixa eu apagar [ 02:10 ] esses cards aqui. Deixa eu dar uma atualizada também, tá? Pra gente dar uma olhada que adentrar, eu vou apertar em tela cheia, que aqui eu consigo visualizar melhor. Esse aqui é o nosso fluxograma, tá? Ele é feito de ligações de linhas, pontos e entradas e cards, tá bom? Então, [ 02:30 ] esse aqui em cima é um botão de atualizar, que eu atualizo. Se você tiver no modo tela cheia, é normal ele sair do modo tela cheia quando você atualizar ou você botar, se eu não me engano, salvar alguma opção ou criar um card, tá? Ele sai do modo tela cheia, é normal, tá bom? Pra você mexer e puxar aqui, eu sempre uso tela cheia que é melhor de movimentação aqui do fluxo, tá bom? Então, aqui ele é um fluxo ativo e [ 02:54 ] um dos seus fluxos ali do seu canal, sempre é o fluxo principal. Se você tiver outros fluxos atrelados ao canal, você tem que desmarcar essa opção aqui. E esses fluxos secundários tem que ser ativados por comandos-chaves, tá? Então, vamos supor aqui eu vou botar, ah, Quero ser cliente. [ 03:10 ] Quero ser cliente. Tá? Se fosse um fluxo secundário, mas eu vou criar um outro fluxo secundário no final da aula, mostrando como ativar esse essa palavra-chave que a gente tá mostrando aqui, tá bom? Então, por enquanto, vamos criar aqui um fluxo principal. Vamos se adentrar aqui na adição de cards, né? [ 03:30 ] Então, como você pode ver, temos todos esses cards aqui pra utilizar, que é seleção de opções, enviar texto, enviar imagem, enviar vídeo, áudio, arquivo, adicionar atrasos de 2 segundos, 5 segundos, 15 segundos, um assistente GPT, igual eu mostrei na aula anterior, transferir para o chat, que é quando faz a transferência ali na opção cair esse card aqui, tiver esse card, vai para o chat de atendimento. O Request HTTP que é integrações externas para você integrar o seu chatbot com sistemas externos, né, CRM, RP, sites, tá? Isso aqui, você precisa ser um programador ou ter um programador ali para fazer a leitura da documentação que temos disponível orientando o passo a passo de como você fazer essas integrações, tá bom? Finalização de fluxo, que são cards, quando a pessoa chegar naquela opção ali finalizar o fluxo, pode ser com uma mensagem também. Horários de atendimento, que são horários, se você quer usar horários do fluxo em si, né, em geral, ou horários específicos para cada departamento, tá bom? [ 04:30 ] Lista de usuários, que são lista de atendentes, basicamente, que vai listar todos os atendentes ali atrelados do departamento que você botar na lista de usuários. Transferência de fluxos, que você pode transferir para um canal e um fluxo em específico, tá? Ele faz, ele transfere daqui desse fluxo, desse canal para um outro canal, em um outro fluxo, por exemplo. E condição de carteira, né, que é basicamente a função da carteira ali que se você criar esse card, o sistema vai identificar, né, basicamente se o contato é uma carteira ou não. Se ele não for, ele manda para tal departamento, se ele for de uma carteira, ele vai mandar para tal departamento que tem carteira vinculada, tá bom? [ 05:20 ] Então, vamos criar aqui. Como você pode ver, todos estão vermelho. É obrigatório você ter uma mensagem inicial, tá? Para você poder criar os outros cards. Na mensagem inicial, você não precisa, basicamente, se você quiser deixar vazio, você pode também. Então, eu posso aqui, ó, ele já vem com essa mensagem exemplo. Eu posso vir aqui em editar. Ah, tá, eu tenho que sair do modo tela cheia para aparecer esse esse modalzinho aqui, tá bom? Então, aqui na, no card inicial, eu posso colocar uma imagem de tamanho máximo de até 15 megas ali, né, MB, igual ele tá informando aqui. Você pega um anexo do seu computador e coloca aqui. Então, aqui eu vou deixar vazio, sem mensagem, né? Sem mensagem aqui. [ 06:01 ] E eu vou vir aqui em adicionar o card. Agora, por exemplo, eu quero botar opções. Então, depois dessa mensagem inicial aqui, [ 06:10 ] supondo que tenha uma, eu quero que liste umas três, quatro, cinco opções ali para o contato. Com como que eu faço isso? Como que eu faço isso? Tendo meu card inicial aqui, eu sempre tenho que criar uma ligação aqui, porque só colocando aqui não funciona. Você tem que vir aqui nos três pontinhos e adicionar um ponto de saída. Por que de saída? Porque a mensagem inicial já é uma entrada, então aqui ele tem que sair para entrar numa outra opção que é a próxima segmentação que vai acontecer no fluxo. Então, aqui eu vou criar uma saída. Criei uma saída aqui. [ 06:40 ] Eu vou vir aqui no enviar opções e vou criar uma entrada para receber essa saída que está vindo aqui da inicial. Então, eu vou vir aqui em adicionar o ponto, entrada. E aqui eu só vou vir aqui nos três pontinhos e vou puxar essa linha aqui para o outro pontinho. Ele vai interligar, né? Sempre [ 07:00 ] eu tenho eu sempre de interligar, eu apertar no refresh aqui para ele atualizar o fluxo e ele aparecer esse xizinho aqui para mim poder excluir a linha se eu quiser. Então, se eu quiser, posso vir aqui e excluir a linha, tá bom? Caso aqui a gente vai fazer essa ligação. [ 07:15 ] E aqui, vamos supor, eu tenho minhas três opções aqui, né? E aqui eu posso ter minha mensagem inicial. Então, vamos botar uma mensagem inicial aqui só para ficar mais interativo o nosso fluxo. Seja bem-vindo ao nosso atendimento. [ 07:32 ] Salvar alterações. Criei aqui. Seja bem-vindo ao nosso atendimento. [ 07:37 ] E agora aqui no card de opções, que ele vai mandar a mensagem inicial e depois vai dar três opções pro contato selecionar. Seja por selecionável de um, dois, três ou se você ativou botões, o contato vai clicar nos botões ali. Se for API oficial, é aquele botãozinho com as bordas mais redondinhas. Se você for habilitou o formato de listagem que está disponível também pro formato de QR Code, vai aparecer uma lista pro contato clicar e selecionar o item clicando com o dedo também, tá bom? [ 08:06 ] Então, vim aqui, editar mensagem. Aqui eu posso colocar uma mensagem em cima, por exemplo, vamos supor aqui, vamos botar Selecione [ 08:14 ] alguma das opções. Opções, tá? Vamos. Se eu quiser deixar em negrito, só fechar com o asterisco e abrir com asterisco, tá, que ele fica em negrito lá no WhatsApp. Então, aqui às vezes vai vir com a ordem errada aqui. Então, você vai botar aqui a ordem certa, que é dois, três, né, um, dois, três. E aqui tu vai colocar o nome da opção, tá? Então, vamos supor aqui, suporte [ 08:45 ] técnico. Aqui embaixo, financeiro. [ 08:52 ] E aqui embaixo, comercial. Perfeito. Então, eu criei três opções aqui, né? Posso criar mais, né? É só apertar aqui no, [ 09:00 ] no maiszinho aqui, ó, adicionar. E ele vai criando mais aqui, vai botando a segmentação de ordem também, né? Então, aqui, quatro, cinco. Os nomes dos das das opções, tá? Então, aqui por enquanto a gente vai criar essas três opções aqui. Se eu quiser botar no formato listagem, que é a pessoa clicando em cima, eu habilito essa função aqui, tá bom? [ 09:23 ] Salvei as alterações. Ele vai atualizar aqui pra mim. Ó. Selecione alguma das opções. [ 09:31 ] Meus departamentos, né? Que que, na verdade, não são departamentos, são os, ah, as opções, né? Aí no final do fluxo, eu vou atrelar essa opção a um departamento, claro. Sempre no final, você atrela a um departamento para gerar relatórios, finalizar ali o atendimento da pessoa ou transferir pro chat, dependendo do que do que tu quer fazer no fluxo, tá bom? Então, aqui suporte técnico, financeiro, comercial. Vai listar as três opções. Vamos supor que a pessoa quer colocar [ 10:00 ] suporte técnico, ela selecionou um no clicando em cima ou selecionando um. Então, agora que eu quero que envie um texto depois disso, então, vou adicionar o card, vou selecionar este card aqui, enviar texto. Ele [ 10:11 ] vai criar aqui o card. Vou apertar nos três pontinhos, vou adicionar aqui uma entrada. Sempre vou adicionar uma entrada, tá? Aqui no caso do card de opções, ele já tem saídas. Esses cards, essas bolinhas aqui que já tem em cada opção, já são as saídas. Então, eu não preciso criar a saída. Eu só crio a entrada para mim receber aqui da mensagem inicial. A entrada que eu criei no ali no anterior. Agora, a saída eu não preciso criar, como vocês podem ver, já vem com a saída, tá? Então, eu só vou colocar o card aqui de enviar texto e vou colocar uma entrada para receber essa saída que eu coloquei aqui. [ 10:50 ] Né? Que o sistema já criou pra mim. Então, eu vou vir aqui em suporte técnico e vou ligar aqui, ó. Ele vai mandar essa mensagem aqui quando a pessoa selecionar suporte técnico. Então, vamos colocar uma mensagem aqui, enviar texto. [ 11:00 ] Vou botar, por exemplo, aqui, Aguarde. [ 11:06 ] Você está sendo transferido para o chat de atendimento. Só um exemplo, né? [ 11:15 ] Chat de atendimento. Pronto. [ 11:23 ] Agora você está sendo transferido para o chat de atendimento. Perfeito. Aí agora, claro, só colocando esse enviar texto, ele não vai mandar para o chat. Eu preciso botar a função de transferir para o chat pra funcionar isso. Então, aqui agora eu coloquei aqui, enviar mensagem. E agora eu quero que transfira pro chat. Então, eu vou vir aqui em adicionar o card. [ 11:43 ] Vou usar este card aqui agora, que é para transferir para o chat. Né? [ 11:48 ] E aqui, ó, como tu pode ver, ele não vem com os pontinhos de entrada e nem saída. E também aqui, eu criei uma entrada e agora eu preciso criar uma saída na mensagem, no card de texto. Então, eu vou vir nos três pontinhos, adicionar ponto. Ele vai me dar a opção de saída. Não tem como eu colocar outra entrada, porque ele só pode uma entrada. Então, ele já autoseleciona para mim. Então, eu vou cadastrar aqui. [ 12:36 ] Vou fazer a ligação aqui também. Vou dar um refresh. Sempre que eu for fazer essas linhas, eu gosto de dar um refresh pra aparecer [ 12:44 ] as opções de eu excluir também as linhas, né? Perfeito. Então, aqui, essa opção tá feita. A pessoa selecionou suporte técnico, mandou uma mensagem que você quiser aqui. E depois mandou pro chat. Vamos supor que eu quero que dê um, mande essa mensagem e dê um atraso depois de alguns segundos e depois transfira para o chat ou faço alguma pergunta e depois transfira. [ 14:02 ] Vamos fazer aqui, por exemplo, ó. Eu posso dar um espaçamento aqui. Vou excluir aqui, né? [ 14:09 ] Vamos botar aqui, por exemplo, Aguarde, você está sendo transferido para o chat. Né? [ 14:15 ] Vamos fazer uma coisa aqui. Vamos excluir essas duas linhas aqui e vamos colocar mais alguns cards aqui no meio pra vocês ver como que funciona. Então, agora aqui eu quero o quê? [ 14:26 ] Após a pessoa selecionar aqui, eu quero mandar mais um card de enviar texto. Perfeito. [ 14:31 ] E eu quero eu vou botar sempre as entradas e as saídas. Card de texto sempre você vai botar entradas e saídas. De card de imagens, vídeos, áudios também, tá bom? Porque ele ele entra e ele tem que sair pra fazer uma uma ação final, né, de fluxo. Então, tá. A pessoa selecionou aqui, vai enviar essa mensagem. E eu quero que faça uma pausa de 15 segundos aqui e depois mande essa mensagem. E aí depois transfira para o chat. Como é que eu faço isso? Então, aqui primeiramente eu vou botar a mensagem. [ 15:03 ] Vou botar, por exemplo, por favor, envie as seguintes informações. [ 15:16 ] CPF, nome, email, telefone. [ 15:24 ] Então, eu tô fazendo eu tô pedindo, na verdade, pra ele me mandar essas informações, né? Aqui no chat. Então, por favor, envie as seguintes informações. Coloquei aqui. [ 15:38 ] Perfeito. E agora eu quero que dê um atraso aqui entre essas duas mensagens aqui, antes de fazer toda essa transferência pro chat. Então, vou vim aqui em adicionar o card. [ 15:51 ] E vou usar esse card aqui, ó. 15 segundos ou 5 segundos ou 2 segundos, o que você preferir, tá bom? Você pode até botar dois ali também. Pode também, tá? Nunca é interessante colocar muitos desses cards do fluxo, porque ele acaba atrasando a sua fila pra responder, no caso, o seu bot responder outros contatos que podem estar passando pelo fluxo, tá? Então, eu vou utilizar aqui. [ 16:15 ] Vou adicionar o atraso de 15 segundos. Ele é um card de você colocar um inicial e um final também, as entradas. Então, eu já vou vir aqui em adicionar o ponto e uma saída, tá? [ 16:28 ] E eu vou agora, vou fazer a ligação. Vou vim em suporte técnico. [ 16:34 ] Vai mandar essa mensagem. Vai dar um atraso. O bot vai parar um pouquinho. Ele não vai mandar direto esse esse texto. Ele vai parar um pouquinho por 15 segundos. [ 16:43 ] Que eu vou ligar aqui agora. Deu 15 segundos. Ele vai enviar esse texto aqui pro contato. Perfeito. Feito aqui. [ 16:53 ] Ele vai mandar esse texto aqui agora final. E depois vai mandar para o chat de atendimento, tá bom? Se eu quiser dar um atraso um pouquinho maior, né? [ 17:03 ] Eu posso colocar um outro card ali, tá? Eu sempre recomendo usar de 20, 15 segundos, nunca botar vários aqui, porque pode, né? Atrasar um pouco, se você tiver um grande fluxo de atendimentos que entra no dia a dia, pode atrasar um pouco a sua fila de atendimento, tá? Então, eu vou botar aqui, por exemplo, mais um card. [ 17:23 ] De 5 segundos ali no máximo, para não amarrar muito a minha fila, né? Então, vou vir aqui. Sempre é interessante deixar organizado o fluxo, tá? Pra depois manutenção e tudo mais, você entender ali o que você fez ou você esqueceu o que você fez, né? Aí, se tiver organizado, consegue ter um entendimento maior. Então, aqui ele vai dar um caso de 20 segundos no total, 15 mais 5, né? [ 17:49 ] E depois enviar essa mensagem. E depois vai transferir pro fluxo ali para esse departamento de suporte técnico, tá bom? [ 17:54 ] Vou dar um refresh aqui para aparecer o x, né? Se eu quiser, porque ficou meio apertado ali. Se eu quiser dar uma expandida aqui para ficar mais melhor, né? Posso também. [ 18:07 ] Perfeito. Então, aqui a gente criou uma opção de suporte técnico, enviar texto e faz um atraso de 20 segundos. E envio um outro texto. E depois transfere para o chat. Perfeito. [ 18:17 ] Na próxima aula aqui, que eu vou estar dividindo, talvez em três partes essa aula de fluxograma. Eu vou estar mostrando os outros cards aqui, se aprofundando nessas outras funções também, tá bom?