Olá! [00:05] Nesse vídeo vou mostrar a vocês como criar uma conta na plataforma. O objetivo é que você tenha mais autonomia para trabalhar. Todo cliente que assinar com vocês vai precisar de ter uma conta dentro do seu ambiente. A forma de logar vai ser a mesma que você já loga, [00:25] porém você ele vai ver apenas a conta que você cadastrou para ele. Então, primeiro você vai logar com seu usuário super admin [00:35] e apenas ele vê esse menu admin. Vai clicar aqui no admin. Contas. Novo. [00:45] O tipo é sempre jurídica, né? Pessoa jurídica, a gente não trabalha com pessoa física. Você vai pegar os dados da empresa. Então, da forma como você pegou, [00:55] se você tem um formulário, uma planilha. No caso da Helena, a gente tem a planilha, onde a gente coloca esses dados. Vou colar. CNPJ. Quanto mais vocês preencherem [01:15] as informações corretamente, mais organizado vai ficar o ambiente de vocês. Se a empresa tiver uma logo, vocês podem colocar aqui, olha, neste [01:25] carregar imagem. Também ajuda, porque vai aparecer aqui nesse bonequinho qual conta vocês estão logados. Então, também vai deixar mais organizado. [01:35] Na situação, vocês vão escolher que ela é demonstração, que é a conta que vai ter até 14 dias para ele testar. Se ele vai ficar em implantação, produção, [01:45] se ele atrasar com vocês, vocês já podem passar essa conta para em atraso, avisando que se ele não pagar, ele será suspenso. Suspenso, ele vai apenas receber mensagens, mas não vai conseguir [01:55] responder. E o status de cancelado, que é quando suspendemos a cobrança da conta. Então, tirando a conta demonstração e o cancelado, todos os outros estados serão cobrados [02:05] se eles tiverem um canal. Os dados do administrador da conta, e esse dado [02:15] ele é o único que é obrigatório que se tenha o telefone desse usuário. Então, vou colocar aqui os dados dele. Complemento. Cidade. E aqui [02:30] você pode escolher o plano que ele vai utilizar, o plano que ele contratou com vocês. [02:40] Já vai marcar aqui quais são as opções, os usuários que tem. Feito isso, se eu quiser aumentar os usuários, né, ele já vai mostrar para mim aqui o valor dessa cobrança nova. [02:55] Salvar. Agora que você já sabe como criar uma conta, acesse também o nosso conteúdo de como conectar [03:05] canais de atendimento e se precisar de ajuda, acione a nossa equipe de sucesso do cliente e agende um horário. Obrigada pela sua atenção e até a próxima. [03:15] helena academia.