Com certeza! Segue a transcrição completa do vídeo:

[00:00] A maioria das propostas comerciais são geradas da forma errada e acabam gerando muito mais dúvidas do que vendas. E hoje eu vou te mostrar um passo a passo de como você vai sair do zero para criar sua proposta e automatizar essa proposta dentro do pipedrive CRM.

[00:18] Se este vídeo atingir 100 comentários, eu vou compartilhar de forma gratuita o modelo que já ajudou centenas de clientes da salestime a faturarem alguns milhões de reais por aí. [00:28] Porque vendas é um motor, né? Você para seu motor, cara, sua empresa para. Salestime. Meu nome é Felipe Traina, eu sou CEO da Salestime e nesse canal você encontra toda semana vídeos sobre vendas consultivas, tecnologia para vendas e estratégias que realmente funcionam. [00:46] Se você não quiser ficar de fora dos próximos vídeos, já aproveita para se inscrever agora. E se você quiser me acompanhar no dia a dia é só me seguir lá no Instagram. Muitas empresas focam demais em criar um belo design, [00:59] encher a apresentação de imagens, efeitos especiais, mas acabam esquecendo do principal, que é responder a seguinte pergunta para seu lead: [01:07] Por que essa solução faz sentido neste momento? Por que que essa solução, esse software, esse projeto faz sentido para mim exatamente agora? [01:14] Segundo o livro, Vendas B2B, uma boa proposta, ela não é formada apenas por um PDF bonitinho, mas sim deve ser uma continuação da conversa de vendas que o seu vendedor teve com o potencial cliente, estruturada com [01:30] Qual foi a situação mapeada desse potencial cliente? Quais são os impactos negativos? Quais são os potenciais ganhos? E um CTA bem definido. Se você não sabe o que é um CTA, significa call to action, é chamar o seu potencial cliente para uma ação. [01:52] Uma dica de ouro é que a sua proposta ela precisa conversar com a última reunião que você teve com seu potencial cliente. Aquela reunião onde você fez todo esse mapeamento dos itens que eu mencionei. E claro, você vai investir tempo ali em deixar a apresentação também bonitinha, [02:08] mas o importante é fazer com que ela se conecte com a real dor do seu cliente e mostre um caminho para resolver aquela situação. Sabendo que uma proposta bonitinha ou um PDF bonitinho não é o suficiente para você fechar mais vendas, [02:22] eu vou te explicar o que é necessário ter na sua proposta comercial para você converter mais negócios. O primeiro passo é nós termos ali um momento para falar sobre o diagnóstico. [02:34] É que é aquele momento onde você listou todos os problemas mapeados e você potencializou esses problemas e alinhou os objetivos com o seu potencial cliente. Por exemplo, quando eu falo de problemas eu estou falando de insatisfações, incertezas e desafios. [02:52] Vamos pegar um exemplo aqui. Imagine que a tua operação comercial hoje não consegue fazer uma venda sem dar desconto. Então a gente sabe que isso é uma insatisfação sua. E o seu desafio é entender como criar um treinamento ou até mesmo um uma gestão ativa em cima dessas pessoas para que você consiga vender mais sem dar desconto. [03:12] Bacana, esse é o seu cenário, esse é o seu problema. Qual que é então a consequência desse problema? Eu preciso listar nessa proposta que hoje você tem um time júnior, que esse time ele não é capaz de fazer uma venda sem dar desconto, o que afeta na sua lucratividade. [03:30] Afectando na sua lucratividade você não consegue investir mais na empresa. Não investindo mais na empresa, você não cresce e você põe menos dinheiro no bolso. Estão vendo que eu transformo aquele problema numa série de consequências para potencializar a tomada de decisão do [03:45] meu lead. Além disso, eu vou por na minha proposta também uma etapa onde eu vou falar sobre quais são os objetivos. [03:52] dessa pessoa. E o objetivo ele está alinhado com os problemas que eu mapeei. Então neste cenário os objetivos que eu mapearia seriam os seguintes. Então o objetivo é que nós tenhamos um processo previsível [04:10] de vendas, para que você tenha mais previsibilidade ali das vendas que estão entrando. Que nós tenhamos um playbook de objeções bem desenhado para que vocês consigam converter mais vendas sem liberar desconto. O que vai resultar numa margem maior de lucro, que vai resultar em mais margem para investir na empresa, que vai resultar em mais dinheiro no seu bolso. [04:33] Então estes seriam os objetivos. Mas por que que é importante Felipe falar desses objetivos e dos desafios? Porque quando a gente apresenta nossa proposta, lembra que eu mencionei que ela precisa conversar com o nosso diagnóstico, ela precisa ser uma extensão [04:52] do que nós alinhamos lá para uma tomada de decisão. E essa tomada de decisão ela tem como princípio uma base muito forte do entendimento dos problemas. Se o seu potencial cliente não entendeu sobre os problemas, [05:08] ele não vai ver valor na sua solução, por mais que ela seja excelente e ótima, ele sempre vai achar caro. Então você precisa deixar muito bem claro essa etapa do diagnóstico e do problema. [05:16] Depois de apresentar o problema, você precisa mostrar na sua solução. É neste momento que você vai apresentar como você resolve o problema daquela pessoa. Então através da solução X, Y, Z, através do projeto, do cronograma, [05:32] enfim. Um exemplo aqui de consultoria. É o momento que eu falo, olha, este objetivo, ele vai ser alcançado através da consultoria XPTO aqui da salestime. Ou do trabalho de terceirização de pré-vendas da salestime, ou do software de CRM Pipedrive que vai te ajudar a gerenciar ali toda a parte de propostas. [05:53] Então eu vou apontar ali qual é a minha solução e eu vou descrever o passo a passo dela. Se eu estou falando de um serviço, eu vou separar, por exemplo, no caso de uma consultoria. Então essa consultoria ela tem etapa de diagnóstico onde eu vou fazer A, B, C, D. Ela tem uma etapa de desenvolvimento que eu vou fazer X, Y, Z, [06:13] e assim por diante. Se você tá vendendo um software, você vai separar, olha, nós teremos uma etapa de implantação que ela terá aqui a fase A, B, C. Eu vou precisar dos itens X, Y, Z. E aqui estão as telas do software que resolvem aqueles problemas. [06:30] E aí você vai apresentando conforme o problema mapeado. Neste momento, principalmente quem trabalha com software, é o momento que você pode personalizar a sua proposta. Porque é muito comum que as empresas que trabalham com software queiram mostrar tudo que a solução faz. [06:47] Não, porque se o cliente não conhecer ele não vai comprar. O que vai fazer essa pessoa comprar a nossa solução é se você resolve ou não o problema que foi mapeado. Então, pensa o seguinte, é muito mais produtivo a sua proposta comercial ter menos slides, mas que impactem ali o problema que foi mapeado, [07:11] do que um monte de slides e fica só enchendo linguiça ali, não chama atenção daquele potencial cliente e por vezes a gente acaba até comendo o tempo da reunião e não consegue apresentar a parte de investimento, porque ficamos falando um monte, virou quase que um treinamento comercial ali e a gente não conseguiu efetivar a venda. [07:22] Então, nessa parte de solução você pode personalizar dessa forma. Legal? Você falou sobre os desafios, você apresentou sua solução, agora você precisa falar sobre os entregáveis que essa pessoa vai receber no final das contas e a sua metodologia de trabalho. [07:40] Por que que é importante esse item na proposta? Os entregáveis vão tangibilizar o que que essa pessoa vai receber afinal de contas ali no final do seu serviço. Eu, por exemplo, no caso de uma consultoria. Vamos pegar o exemplo da Salestime, você recebe um relatório do diagnóstico realizado. Você recebe um relatório do cliente oculto que a gente faz com os seus concorrentes. Você recebe as cópias dos textos que a gente cria para e-mail, LinkedIn, WhatsApp, [08:10] script de ligação. Então eu vou lá colocar que você vai receber dois, três scripts para cada perfil X, Y, Z. Você recebe a implementação no CRM. Então é o momento que você tangibiliza ali a sua entrega. Se você vende software, então o momento que você fala para ele que, olha, você vai receber um onboarding [08:30] que vai ser consolidado pelo material X, Y, Z. Você vai receber a ferramenta A, B, C, D com direito a tantos usuários, há tanto tempo de utilização, enfim. É isso que você vai pontuar nos seus entregáveis. Além disso, você vai também colocar a sua metodologia de trabalho. A metodologia de trabalho é uma forma de ser, muitas vezes, um diferencial do seu serviço. Porque onde você demonstra que você trabalha com um método que é validado por diversas outras empresas. [09:07] Se você tem um método próprio, aqui é o momento ideal para você apresentar isso. Olha, nós desenvolvemos o método X, Y, Z, que foi validado por mais de tantas empresas, então já tem gerado esse e esse resultado. Então isso é bem bacana. Agora, se você não tem um método próprio, mas existe uma metodologia de mercado que se aplica muito bem no seu negócio, você pode usar isso como vantagem para sua apresentação. [09:17] Por exemplo, é muito comum na Salestime aqui no momento da apresentação de consultoria, eu falar que eu uso a metodologia do GPCT, do BANT, do Spin Selling, que não foram metodologias desenvolvidas por mim, Felipe, mas são metodologias validadas pelo mercado, que funcionam muito bem, tanto na Salestime quanto em nossos clientes. [09:35] Então isso traz uma certa segurança também, no nível de conhecimento que você tem para aplicar na operação daquela pessoa. Chegou o momento de falar sobre o cronograma do projeto e também do investimento. Nesta etapa, no cronograma você vai listar para a pessoa, olha, a etapa X, Y, Z vai demorar uma semana, um mês, dois meses, enfim. [09:55] Você vai colocar numa linha do tempo para que a pessoa tenha uma noção de quanto tempo será necessário para entregar tudo aquilo que você falou. E na parte do investimento você pode usar uma técnica que é o gatilho de ancoragem. Vamos supor que a sua consultoria ela custa R$ 30.000,00. [01:10:00] Ao invés de você já apresentar para a pessoa, olha, o cronograma é esse e o investimento é R$ 30.000,00, você vai usar o gatilho de ancoragem que é o seguinte, você vai pegar todos os entregáveis que você listou na proposta, vai colocar numa tabela e você vai precificar cada um deles. [01:28:00] Por exemplo, olha, o diagnóstico vai custar R$ 5.000,00. Cinco cópias de texto vai custar mais R$ 2.000,00. Implementação de um pipedrive mais R$ 10.000,00. Você vai colocar todos os preços ali de forma eh, bem sequencial, que vai dar um montante ali que [01:45:00] vai assustar a pessoa, porque poxa, cara, R$ 100.000,00 eu não tenho, mas ao mesmo tempo ela está vendo uma baita de uma oportunidade numa série de coisas que você está oferecendo. Isso cria na pessoa uma uma visão de que ela tem uma oportunidade na mão ali para aproveitar. Então ela vai querer tomar uma decisão mais rápida, ela vai acelerar ali o processo para fechar contigo caso você tenha feito certinho lá as outras etapas para gerar valor e ter fechado todas as portas e objeções com ela. [02:24:00] Antes de apresentar como nós vamos automatizar essa geração da proposta comercial no pipedrive CRM, quero te convidar a bater um papo com o nosso time de vendas aqui na Salestime, onde nós vamos fazer um diagnóstico gratuito contigo para entender sua situação e, claro, trazer uma ideia de como que a gente pode te ajudar a potencializar ainda mais os seus resultados de vendas e até mesmo a gerar boas propostas comerciais para converter mais vendas aí para o seu negócio. [02:41:00] Então é só clicar no link que tá aqui na descrição desse vídeo e bora bater um papo. Agora que você já sabe como montar a sua proposta comercial, você vai verificar como que nós automatizamos a geração da sua proposta utilizando o pipedrive CRM. [02:53:00] Caso você ainda não conheça o pipedrive CRM, tem um vídeo aqui no canal que fala exatamente o que é e como que você pode configurar. E claro, eu vou deixar um link aqui na descrição deste vídeo para você testar essa ferramenta por 30 dias de forma gratuita, sem precisar pagar nada. Então vamos lá. [03:08:00] Assim que você definir a sua proposta comercial, você pode usar a ferramenta do pipedrive para automatizar a geração dessa proposta. Então por exemplo, dentro de um negócio de vendas, eu consigo clicar aqui em documentos. Dentro de documentos eu posso criar ou um documento direto do zero, que não seria o caminho correto. [03:25:00] Mas também criar modelos. Então por exemplo, aqui na Salestime eu tenho o modelo de proposta de implementação de pipedrive. Eu tenho o modelo de proposta de consultoria de pré-vendas, de terceirização de vendas para grandes empresas. Terceirização de vendas para pequenas empresas. Eu tenho o modelo de contrato. [03:42:00] Então eu consigo colocar tudo isso aqui dentro de templates que vão facilitar muito a vida do vendedor. Então por exemplo, eu criei esse modelo do vídeo do YouTube, só para você ver o exemplo como é que funciona. [03:59:00] Quando eu clico sobre este modelo, ele já carrega para mim toda a estrutura do modelo que foi previamente configurado. Aqui eu estou usando o Google Drive. Então o pipedrive está integrado com o Google Drive, mas você também consegue fazer isso com o OneDrive, caso você utilize ali os recursos da Microsoft. [04:22:00] O processo vai ser bem parecido, o mesmo, tá? Então o que acontece? Eu tenho aqui na na lateral toda uma estrutura de uma proposta, deixei ela já meio templatezada aqui. Se esse vídeo bater 100 comentários, eu disponibilizo isso aqui para vocês darem uma olhada. [04:40:00] E dentro da proposta eu consigo criar variáveis que vão ser preenchidas de acordo com as informações que o meu vendedor preencheu no negócio. Então por exemplo, o nome da organização, nome da pessoa, a data abreviada, já consegui mapear para hoje. [05:00:00] Aqui é a mensagem, eu posso colocar uma mensagem personalizada ou até mesmo eu posso criar uma variável para isso. Então ao longo da minha proposta comercial eu posso taguear essas informações [05:16:00] em vários lugares. E aí eu tenho todas essas possibilidades de informações, né, desde negócios, eu tenho pessoas, organizações, produtos, projetos, data e hora. São itens que eu posso simplesmente vir aqui. [05:33:00] Vamos supor que eu queira na no slide aqui de desafios, como eu fiz aqui, ó. Eu quero pegar a variável onde eu estou preenchendo os desafios mapeados do meu potencial cliente lá no pipedrive. Então, negócios, quais são os desafios mapeados. [05:53:00] Do custom, porque eu criei um campo personalizado. Então legal. Este é o meu template. Felipe, como é que eu uso esse template? Pra ficar mais interessante, nós vamos fazer o seguinte. Então eu vou entrar aqui no meu pipedrive e eu vou preencher algumas informações que serão relevantes ali para o meu template. [06:21:00] Então o primeiro são os desafios, ó. Então aqui no desafio eu posso colocar desafio um, falta de previsibilidade nas vendas. Posso por desafio dois, não consegue vender sem dar desconto. Desafio três. [06:51:00] Não tem, não gera o volume de oportunidades o suficiente para atingir a meta. Posso assim por diante e acrescentando mais coisas, tá bom? [07:11:00] Salvei essa informação. Que acontece? Quando eu utilizar agora o meu template, modelo de de proposta vídeo no YouTube, eu vou simplesmente primeiro carregar o template, né? Então ele tá carregando o template, por isso que aparece as variáveis. [07:33:00] E aí eu vou clicar aqui em usar para criar o documento. Então eu vou usar esse template para criar o meu documento. Agora ele vai criar a proposta para este negócio da Salestime. E ao mesmo tempo ele já está captando todas as informações que já foram preenchidas. [07:53:00] Então veja agora que aqui na parte de empresa já aparece Salestime, em contato já aparece o meu nome, o meu e-mail, a data de hoje, porque são informações que eu havia mapeado. [08:10:00] E vamos ver aqui na parte de desafios. Está vendo que eu já deixei aqui para ele trazer a informação de quem é o cliente? Então, já ficou desafios mapeados da Salestime. Então isso aqui eu não precisei preencher. [08:28:00] E aqui ao lado eu tenho, ó, falta de previsibilidade nas vendas, não consegue vender sem dar desconto. Qual que é a consequência disso? Você poderia mapear tudo isso aqui. Então dentro do pipedrive você tem esses recursos. Você consegue colocar lá um PDF ou até mesmo o seu Power Point lá no OneDrive. [08:49:00] Fazer todo o mapeamento da proposta, trocar tudo que é variável, utilizar os campos preenchidos ali do CRM, porque depois na geração ele já deixa tudo prontinho para você. Então você ganha muito tempo. O que a gente sempre faz aqui é nomear essa proposta, né? Então no caso da Salestime eu acabo fazendo algo parecido com isso, então proposta de consultoria de vendas. Salestime. Aqui seria o nome do cliente, tá? Não da minha empresa. [09:22:00] E aí eu consigo ter uma geração de proposta bacana. Qual que é um recurso também muito legal do Pipedrive? Que além de gerar a proposta, se eu for lá no meu drive agora, lá no Google Drive mesmo, esse documento vai estar criado lá. [09:40:00] Só que acontece, esse documento ele fica registrado dentro do negócio aqui no no pipedrive. Está vendo, ó? Então na minha oportunidade na etapa demonstração agendada eu tenho um documento chamado proposta de consultoria de vendas. [09:59:00] Que eu posso a qualquer momento vir aqui e acioná-lo, acessar ele e aplicar qualquer tipo de alteração. Ou simplesmente eu posso criar um versionamento. Então eu posso vir aqui e clicar nos três pontinhos e pedir para compartilhar um link. [10:20:00] Quando eu compartilho um link, ele trava as edições do link que foi gerado. Então ele não deixa mais alterar o link. Eu preciso sempre alterar o documento original e consequentemente ele vai criando versões. Então por exemplo, [10:35:00] aí eu posso fazer o seguinte, aqui ele gerou um link. Aí eu posso pedir também para que este link seja acompanhado. Então seja rastreado. Eu quero que ele seja rastreado sempre. Ou seja, toda vez que alguém clicar no link, eu vou ser notificado. Por que que isso aqui é importante e muito bacana? [11:00:00] Enquanto isso eu vou abrir a proposta aqui para você ver como é que fica. Imagina que você apresentou uma proposta para mim e talvez ali, dependendo do porte da empresa, eu não vou te trazer uma decisão logo de cara. [11:17:00] E eu vou falar para você, olha, eu vou apresentar para os meus sócios ou vou pensar mais um pouquinho antes da gente retomar. Saí dessa reunião e você compartilhou esse link comigo. Está vendo que aqui na versão zero, eu tenho um olho que ele mostra quantas vezes este link foi aberto? [11:43:00] Aqui eu consigo fazer o seguinte: à medida que este link é aberto, é acessado e a pessoa vai navegando, o pipedrive vai começar a notificar você. No momento que isso aconteceu, você vai receber um e-mail e ele vai começar a contabilizar essa informação. [12:08:00] Isso vai te ajudar, por exemplo, se você enviou a proposta hoje para mim e combinou um retorno na sexta-feira. Chegou quarta, quinta-feira, você percebeu que eu não abri ainda esse link, não fiz nada. Poxa, se você esperar até sexta-feira você vai para uma reunião morta porque provavelmente eu não vou ter visto sua proposta, não vou ter uma decisão, vou te enrolar mais um pouco e não vai rolar. [12:30:00] Então sabendo dessa informação com antecedência, você consegue estimular muitas vezes a pessoa a dar uma forçada na sua proposta. Então, oi Felipe, tudo bem? Imagina que lá na quarta-feira semana. Oi Felipe, tudo bem? Aqui é o o Richard da Salestime. E cara, tava dando uma olhada aqui, vi que você não teve a oportunidade ainda de analisar nossa proposta. [13:00:00] Só confirma para mim se você recebeu certinho o link, ficou com alguma dúvida. Posso, se você precisar, eu posso entrar rapidinho para te explicar certinho, para você apresentar para seus sócios. Então esse tipo de comportamento vai fazer com que você anticipe um não show. [13:20:00] Antecipe ali uma falta de decisão. E isso faz com que você converta mais. Felipe, mandei a proposta para o carinha aqui. Ele viu a proposta, mas ele pediu alguns ajustes, não gostou muito do que eu tava oferecendo. E aí? [13:42:00] Negócio virou um PDF, não consigo mais editar essa proposta? Então, através deste link que foi gerado, você não vai conseguir editar a proposta, tá? Isso aqui não é um documento editável. Você sempre vai voltar dentro do pipedrive e clicar aqui no documento original. [14:02:00] Está vendo aqui ele já apareceu que foi visualizado lá. Clica no documento original. Que aqui dentro você pode fazer qualquer tipo de alteração. Então vamos imaginar que agora ele pediu que [14:26:00] ah, a mensagem não seja mais uma mensagem impacto, seja mensagem de impacto A. E eu quero compartilhar esse documento novamente com o meu cliente. Então eu vou fazer o que? Eu vou clicar aqui em compartilhado. Compartilhar como um link novamente. [14:48:00] Quando eu clico, sempre que eu clico no compartilhar como um link, ele gera uma nova versão. Sendo assim, eu não perco o histórico daquela primeira proposta que eu enviei e eu vou conseguir traquear ali todas as outras. [15:15:00] Então eu vou clicar em sempre. Está vendo, ó? Ele já apareceu a versão um e a versão dois. Então, assim por diante, você consegue ir gerando, você vai criando um controle de versionamentos aqui por dentro do pipedrive. Bacana? Agora que você descobriu o que é necessário ter numa proposta comercial e como você pode automatizar essa proposta utilizando o pipedrive CRM, quero te convidar para fazer o teste novamente no pipedrive. Vou disponibilizar o link para vocês testarem por 30 dias de forma gratuita. [15:50:00] E se você precisar de apoio para implementar o pipedrive na sua empresa, a Salestime pode ser ali uma opção para te ajudar nessa implementação de ponta a ponta. E claro, se você precisar de ajuda de uma consultoria para que ajudar a estruturar o processo comercial, desenhar as copys, treinar seu time, implementar as ferramentas, [16:04:00] a Salestime também pode ser uma opção aí para te ajudar. É só clicar aqui no, fale com especialista, no link que vai estar na descrição. E para dar continuidade no seu estudo, vou indicar aqui agora um vídeo onde eu falo sobre como otimizar e melhorar a sua operação de pré-vendas.