Olá, pessoal! Rodrigo, [00:01] dando continuidade ao nosso treinamento da plataforma. E hoje a gente vai falar um pouquinho de como criar as filas e os departamentos, em que possibilidade que são utilizadas, tá? O processo é bastante simples. A gente vai aqui navegar até a aba filas e conexões, acessa a aba filas e departamentos. E aqui a gente vai criar os departamentos que você utiliza na tua empresa, né? [00:00:30] Mesmo que, de repente, dentro de um construtor de fluxo, você não vai utilizar o menu, mas é importante que você crie os departamentos para que você possa habilitar quais usuários vão atender esse departamento, tá? Porque, dentro da construção do fluxo, quando você transfere um atendimento para um departamento, para uma fila, você está habilitando os usuários que você vinculou esse departamento, né, para realizar o atendimento. [00:00:54] Então, vamos lá. Eu vou criar um um departamento aqui chamado Comercial, tá? A gente sempre define uma cor para esse departamento, tá? A ordem da fila não é necessário inserir, só se você for inserir alguma integração no futuro. O prompt também não é necessário inserir porque tudo isso você vai definir dentro do fluxo. E você pode definir uma mensagem de saudação, ou seja, toda hora que você transferir o atendimento para um departamento, ele vai exibir essa mensagem de saudação, [00:01:21] por exemplo: "Obrigado, ah, por entrar em contato, aguarde que você já será atendido." Tá? Então, aqui a gente criou um departamento Comercial, tá? Bom, por que que é importante criar o seu departamento Comercial, seu departamento de suporte, financeiro, para que, dentro do fluxo, quando a gente for ver os vídeos mais à frente, você possa ter, ah, as opções corretas para poder vinculá-lo, tá bom? Uma vez que você cria o departamento, [00:01:46] agora a gente precisa apontar, dentro da plataforma, quais usuários a gente vai utilizar. Então, a gente vai navegar aqui até a aba Usuário, tá bom? E aí você edita o usuário e você vincula qual é o departamento que você vai habilitar que esse usuário atenda. Por exemplo, aqui eu tenho a Mayara como exemplo, tá? Então, se a Mayara só atender o departamento comercial, [00:02:12] quando algum cliente entrar em contato e for transferido para um departamento financeiro, esse ticket não fica apto pra Mayara atender. Ou as outras opções, a gente tem dois perfis de usuário: admin, aquele que faz a gestão de todos os departamentos que ele está vinculado. Mesmo sendo admin, eu preciso vincular os departamentos para que ele esteja apto a fazer a gestão mesmo. [00:02:40] Admin só com comercial, vai fazer a gestão dos atendimentos do departamento comercial, independente de qual usuário esteja atendendo, ele consegue visualizar todas as mensagens. Se eu for user, eu só consigo visualizar os tickets, ou seja, os contatos, as mensagens que estão vinculadas ao meu usuário. As mensagens que estão sendo atendidas por outro atendente, eu não consigo ver. [00:03:00] Essa opção de ticket sem fila, a gente vai falar um pouquinho mais na construção de fluxo, mas colocando um adendo aqui, pra que que serve? Toda vez que o cliente entra em contato, ele entra em contato no status sem fila, ou seja, ele não está vinculado a nenhum a nenhum departamento. Portanto, eu posso habilitar um user ou um o admin a ver esse ticket navegando dentro do chatbot, [00:03:30] da automação dentro do fluxo ou conversando com uma inteligência artificial, tá bom? O mais correto a se fazer, dependendo da tua operação, é você deixar que os user o perfil user fique setado com "Não", ou seja, esse usuário só vai ver o ticket quando o ticket chegar até ele, chegar à fila que ele está vinculado, tá bom, dentro desse processo. [00:03:55] E quando for o admin, você vai deixar a opção "Sim", porque o admin faz a gestão de todo o atendimento, tá bom? Então, o vídeo é curto pra falar um pouquinho sobre filas e departamentos, da importância de criar esse departamento, como vincular o usuário pra completar a lógica de configuração, ok? Nos vemos no próximo vídeo, até logo!