Olá! [00:01] Nesse vídeo, eu vou estar mostrando aqui todas as respostas rápidas que você pode criar e como utilizar elas na nossa nova plataforma de chatbot atendimento. [00:08] Aqui você pode ver o total de contador de grupos de respostas, total de respostas dos grupos, né, que é o totalizador de respostas que estão dentro dos grupos ali. [00:19] E aqui você cria a resposta rápida. Resposta rápida seria uma resposta que você deixa autopronta para você poder utilizar ali no chat atendimento, tanto para enviar PDFs, anexos ou mensagens de texto também. [00:30] Apertando em "Novo" aqui, você vai criar o grupo. Por exemplo, aqui, uhm, Chave PIX, né? [00:40] Uma Chave PIX você envia diariamente. Você usa direto para enviar no contato. Então, você pode utilizar ela dando um clique para não precisar escrever toda vez, e ela escrever para você. [00:50] Então, aqui criei o grupo. Aqui é a quantidade de etiquetas que eu tenho, né? Quer dizer, respostas rápidas que eu tenho nessa chave aqui. [00:59] Eu vou vim aqui em Lista de Respostas. Eu posso deletar também esse grupo. É interessante que antes de deletar o grupo, sempre deletar as respostas que estão dentro do grupo para depois deletar o grupo por inteiro, tá bom? [01:13] Lista de Respostas, você clica aqui. [01:16] Vai vim "Nova Resposta". Vamos criar aqui, ó. Eu posso botar o nome. Esse aqui é o nome que vai aparecer no chat para eu saber qual é qual resposta rápida. [01:28] E o conteúdo que vai ser enviado para no chat vai ser os anexos que estão aqui ou mensagens de texto que estão aqui. Você pode botar dois anexos e dois textos, tá bom? [01:36] Então, vamos botar aqui, por exemplo, só uma mensagem de texto, que é "CHAVE". [01:46] PIX, CNPJ. Por exemplo. [01:50] E ele vai enviar isso aqui. Vamos botar o nome da resposta: Chave, Chave PIX. [01:58] Perfeito. Vou salvar as modificações. [02:00] Ele vai criar aqui minha Chave PIX. Eu posso botar aqui também o departamento que ela vai ficar atrelada essa resposta rápida, tá? [02:09] E os grupos também. Perfeito, criei aqui a resposta. [02:14] Agora se eu voltar aqui, vai aparecer também, ó, no meu grupo de respostas rápidas tem uma resposta aqui. [02:20] E para eu utilizar ela, é bem fácil. Basta eu vim aqui em "Atendimento". [02:24] Eu abri o atendimento aqui. Eu posso tanto botar a barra do WhatsApp, né, que tem esse comando no WhatsApp também. [02:32] Vai aparecer minha Chave PIX CNPJ aqui. Eu dou um clique, ela auto escreve para mim, eu posso enviar. [02:39] Eu posso utilizar dessa forma, ou eu posso clicar aqui no ícone com interrogação. [02:43] E ela vai aparecer aqui para mim. Basta eu clicar em cima que ela vai enviar. [02:47] Aqui ele envia já de uma vez. Caso você queira fazer uma edição na resposta rápida e ela tenha só texto, eu recomendo utilizar o comando de barra, que ela vai auto escrever e eu posso fazer uma modificação ainda antes de ser enviado. [03:02] Perfeito. Na próxima aula eu vou estar mostrando aqui a nossa nova tela de etiquetas que temos na nossa plataforma chatbot atendimento. [03:10]