Que dica que você daria assim, para quem hoje é gestor de uma equipe de vendas, não necessariamente uma equipe gigante de quinhentos vendedores, cem vendedores? A Ipê tem quantos vendedores hoje? [00:12] Hoje são dez, tem três SDR, dez vendedores e um gestor. Então, são quatorze pessoas. Que dica que você daria hoje para quem está assumindo um desafio hoje de gestão, ou tem um desafio recente de gestão de equipe da área comercial, etc.? [00:30] Quais são os conselhos que você daria? Além um pouco da, do que a gente já falou de processo, eh, no crescimento, responsabilidade, sujar um pouco as mãos. [00:41] É, gestor de vendas, eu acredito que é um desafio muito grande. Porque não é uma é, não é uma área eh, de calmaria, né? É o tempo inteiro, eh, movimentação, é a galera muito agitada. [00:58] É sempre tenso porque você todo mês você zera, né? E aí você, você tem que dar o resultado naquele período, né? Enfim, dependendo do período. Então, é extremamente tenso. E aí eu, eu vejo que do ponto de vista de gestão, independente se ela é de vendas ou não, você tem que dar um passo atrás e enxergar as pessoas como pessoas. [01:15] A gente quando vai fazer estatística, probabilidade, número, a gente a gente faz isso com base na constância. Então, eu fiz isso no passado desse jeito. Teoricamente, eu tô replicando constantemente, vai dar certo. [01:29] Ponto A, ponto B. Exatamente. O que você esquece é que as pessoas passam mal, eh, tem um dia difícil, não tá legal. Então, isso tudo passa a ser o desafio do gestor. [01:39] Os últimos dois meses não entregou o resultado esperado, começa já a duvidar. Da capacidade. Da capacidade de fazer isso. É, não, assim, é, é extremamente difícil, por quê? Porque venda, é, cara, é um número que você tem que chegar e não tem sim ou não. [01:54] É, desculpa, não, tem sim ou não, né? Não tem meio, meio metro, né? É, meio, meia meta. É, meia meta, ah. É, eu bati ou não bati? É. É, cheguei no resultado ou não cheguei no resultado. E isso, quando acontece de, por exemplo, ah, eu tenho eh, três vendedores e sempre você tem aqueles cara que é o top performance, você tem o cara que faz mais, o que faz, tal. Então, o gestor ele é, olhar para todo mundo e conseguir entender que cada um tem a sua particularidade. [02:24] É extremamente importante que esse cara consiga tratar cada um de um jeito. Quando você vai falar de gestão de pessoas, se você não personaliza isso da mesma forma que você personaliza a entrega de uma venda para um, para um cliente. [02:40] Se não fizer isso, cara, vai ser igual para todo mundo. E as pessoas, ninguém é igual. É, você tem um processo de venda e isso eu acho que é legal, é que cara, tem um processo de venda, mas é, é impressionante que cada vendedor coloca a sua pitada ali e consegue adaptar pro, pro jeito dele. [02:54] Tem vendedor que é mais agressivo, tem um cara que é mais constante, tem um cara que é mais calmo. Cara, mas tem perfil de tudo quanto é tipo de, de vendedor. A questão é, como que esse gestor olha para aquele punhado de gente que tá ali com suas particularidades e como que eu consigo atender cada um. Por quê? Porque no final das contas, o resultado do gestor é um. [03:10] O vendedor acaba tendo uma meta particular que é dele. Obviamente que todas as metas vão contribuir lá, mas se o gerente não conseguir resolver o problema de cada um, ele não bate a principal meta, que é a meta dele. [03:22] Ou e é da empresa às vezes, né? Que está amarrada em toda essa, essa cadeia, vamos dizer assim, né? Porque a meta da empresa é vender um milhão. Ou seja, o gestor segura esse rojão. Só que ele tem dez vendedores distribuído ali, cem mil para cada um. [03:36] Então, aí tem um que performa super bem, outro e aí começa a parte de equipe, né, que é o que você falou, de pessoas. Porque às vezes o top performer, né, o cara que performa super bem, ou a pessoa, né, não necessariamente o cara, pode ser a cara, né, a menina também, a, a mulher. [03:52] Então, a pessoa que tá na, na, ali na linha de frente, às vezes também é um problema para o gestor. Uhum. Porque vende, mas não segue processo. [04:02] Então, bate meta mas não segue processo. Bate meta, mas os outros nove ali, sei lá, no seu caso, um tá super bem, batendo meta, mas não tem a cultura da empresa. [04:15] Acaba fugindo um pouco do padrão, foge muito da curva. Então, Aconteceu um caso recente, foi bem bacana. [04:20] A gente tá com um gestor novo há uns seis meses mais ou menos. E aí, teve um mês que foi muito bem e tinha a meta lá, e antes, praticamente uns dois, três dias de terminar o mês, a meta estava batida. [04:35] A meta do time estava batida. E aí todo mundo tipo, porra, a gente tava comemorando e tal, o gestor falou: "Cara, não, não está batida a meta." Aí todo mundo olhou e falou: "Cara, é um negócio errado. Como não está batida a meta? O número é tal, a gente já passou do número". Ele falou: "Não, mas fulano e ciclano não bateu a meta". [04:47] A meta vai estar batida quando todo mundo bater a meta. Então, é, foge um pouco do número que também tem. Puta, caralho, a meta para ele como desafio não era bater a meta do número, mas era fazer todo mundo bater a meta. [05:01] Então, sai de novo, olha só, a visão dele, cara, se ele fosse pensado do ponto de vista de resultado da empresa, cara, entregado. Você me pediu X. Você me pediu X, tem X aqui. [05:12] Mas ele olhou para o time e falou: "Cara, para esse time continuar motivado, tem que estar todo mundo batendo a meta". Se todo mundo bater a meta, vai extrapolar a meta. Então, o que eu quero é que cada um consiga exatamente isso e bata todo mundo a meta e todo mundo fica feliz. [05:25] Então, essa visão é extremamente diferente se você for para o, para o número frio, que é meta individual e número final.