[00:00] Olá, pessoal. Boa tarde, tudo bem? Como vocês estão? Bom, eu entrei uns minutinhos mais cedo até
[00:13] para tirar algumas dúvidas que estão, já estão aqui no chat. A Gislaine e o Fábio tá aqui comigo. Podem interagindo aqui no chat por gentileza. Boa tarde a todos.
[00:27] Então, pessoal, já respondendo essa perguntinha inicial aí da Gislaine. E sim, hoje a gente vai realizar, é, uma configuração dentro do bot para disparo de avaliações, tá bom? Feedbacks. Pode deixar que hoje
[00:43] eu vou mostrar para vocês como realiza essa configuração, tá? Bom, já a dúvida do Fábio, boa tarde.
[00:54] Então você gostaria de colocar um status pausado. E ele mostra o tempo que deixa esse atendimento em pausa para descobrir um. Olá, atualmente, para você fazer essa análise, você precisa ir, eh, referente ao atendimento mesmo, né? Então você
[01:13] faz a análise por atendimento dentro do protocolo, você não tem essa métrica ainda. Pode deixar que eu vou incluir como uma sugestão. Tá bom? Boa tarde a todos que estão entrando agora, pessoal.
[01:27] Vai convidando os demais, os amigos, a equipe, que a gente já vai iniciar.
[01:34] Vou esperar esses dois minutinhos para todos irem se organizando com calma, tá bom? Hoje o tema vai ser super interessante. Eu vou seguir com a explicação do lançamento de ontem.
[01:50] Então, hoje eu vou mostrar para vocês como criar um robô do zero, trazendo aí a inatividade, a avaliação após o fechamento de chamados, transferências automáticas e muito mais. E nesse início, pessoal, gostaria de fazer uma pergunta para vocês que já estão presentes aqui comigo.
[02:08] Em abril, vou fazer uma imersão especial para criar um robô a cada quarta-feira, referente a um seguimento específico. Então hoje eu quero que vocês direcionem aqui no chat, o seguimento que vocês trabalham, por favor.
[02:27] Se vocês trabalham no seguimento de vendas, seguimento de saúde. Se vocês realizam aí, eh,
[02:40] Deixa eu ver as perguntas. Ah, não, tá tudo certo. Se vocês realizam ali alguma configuração inicial no consultório de vocês.
[02:54] A Sara tá aqui com a gente. Boa tarde. Já pergunto. Ó, já respondendo essa perguntinha aqui da Sara, ó. Fabiana, eu consigo colocar várias condições no novo bot? Sim, você consegue. E é super interessante hoje eu vou mostrar para vocês essa
[03:07] automação, tá bom? Você vai conseguir trazer várias condições, trazendo a regra, se todas são verdadeiras, para seguir em frente. Ou até mesmo se uma dessas opções, uma dessas condições são verdadeiras, aí o bot segue em frente também com aquele cliente, com aquele lead, tá bom?
[03:28] Podem ir falando o segmento de vocês, por favor, porque eu vou fazer uma imersão. E aí eu vou trazer, ah, esse bot é para agências de viagem, esse bot é para contabilidade, esse bot é para advocacia. Então eu vou fazer um bot
[03:52] durante abril, tá, pessoal? Um bot para cada segmento. Eu acho que vai ficar legal. O João Victor tá aqui com a gente também. Vou tirando algumas perguntas aqui.
[04:03] Vou tirando algumas dúvidas e no início, hein? Em relação ao encerramento por chamado inativo, testei fazer um chatbot ontem, mas não entendi como configura o tempo de inatividade. Então João Victor, fica até o final que hoje a gente vai realizar essa configuração. Tá bom?
[04:22] Gente, vamos lá então. Muito obrigada para todos que estão respondendo aqui. Então, vamos iniciar essa apresentação pra gente conseguir realizar uma configuração do zero e bem completa. Bora lá? Então, pessoal, a minha tela já está aqui presente para vocês.
[06:08] E eu trouxe um script, tá? Então, o bom do script é que você já tem essas mensagens personalizadas, é, no Word, por exemplo, ou até mesmo em PDF, para você ir copiando e colando, tá? Vai facilitar um pouquinho. Então, hoje vai ser essa estrutura do nosso robô.
[06:36] A gente vai incluir um contexto inicial. Então, vai enviar para o cliente as opções um, dois e três. E o contact name, pessoal, é uma variável que o puxa o nome do cliente, tá? Então, eh, se o cliente direcionar uma mensagem de forma receptiva, você vai já, você vai conseguir dar uma saudação mais personalizada, tá bom? Com o nome dele.
[06:58] Logo após, se o cliente digitou um comercial, eu vou fazer mais algumas perguntas e trazer, ó, a condição do zero. Então, a partir do momento que eu digitar zero, vai retomar, retornar ao menu inicial. Então, hoje a gente vai falar um pouquinho referente a essa regra do zero, tá? Mensagens de encerramento de atendimento. Então, no momento que você fecha o chamado no telefone vermelho, vai disparar uma mensagem para o cliente, lembrando que é opcional incluir essa mensagem. E se vocês quiserem disparar o protocolo de forma automática também, é possível com a com a variável
[07:43] também. Já disponibilizo aqui para vocês todas as variáveis possíveis para inserir no bot, tudo bem? Vamos incluir também a condição de inatividade, tá? Então, a partir do momento aí que o cliente não responde dentro de um período,
[08:01] a gente consegue trazer essa mensagem de encerramento para organizar o chat de vocês. A regra do feriado também é possível inserir. Então, o feriado, pessoal, como funciona? A gente incluindo enviar mensagem de feriado, não precisa digitar o robô a qualquer momento, tá? Então, a gente já vai trazer essa condição para o nosso bot também, tá? E mensagens de fora do horário de atendimento.
[08:26] Então, hoje a gente vai incluir também essa mensagem para avisar os clientes que vocês não estão disponíveis no momento e que voltarão ali no dia seguinte no horário fixo. E claro, a nossa querida avaliação no final do atendimento, certo? Então, vamos lá. Primeiro ponto, pessoal.
[08:52] Acessando a plataforma Digisac, vocês vão ter essa visualização inicial e para localizar o robô, em mais opções, no menu superior, robôs. E aqui a gente vai ter a oportunidade de, de criar um novo fluxograma.
[09:12] Lembrando que o construtor legado vai apresentar todos os funis que você tem no histórico. E o fluxograma, os novos formatos aí para vocês incluírem na opção de arraste e solta, tá? Que foi o que a gente lançou ontem. Então, vocês vão ter essas duas opções aí para construir o robô de vocês. Bom, vamos para dois pontos importantes nesse início. Como a gente vai incluir a avaliação no final do atendimento, inicialmente, você precisa configurar a sua avaliação na plataforma. E vocês que estão presentes aqui, aqui comigo sabem configurar a avaliação, sabem criar uma avaliação?
[09:56] O Adriano, eu consigo enviar o script sim, tá bom? Bom, então, em mais opções, no menu superior, pessoal, a gente localiza um campo, a avaliações. E antes de tudo, a gente precisa criar uma nova avaliação, trazendo o tipo que você deseja. A NPS ou a CSAT.
[10:28] Tá certo? Então, vocês precisam configurar essas mensagens que serão direcionadas para o cliente no final do atendimento. Tudo bem? Porque ali na configuração do robô, você só vai selecionar uma avaliação, tá? Então eu vou mostrar aqui para vocês.
[10:46] como eu construí, a avaliação do meu atendimento. Então, eu dei um nome, esse nome é interno, avaliação CSAT. Incluí a duração, 5 minutos. Então, a avaliação vai ficar disponível para o cliente dar uma nota dentro de 5 minutos. Se ele não responder dentro de 5 minutos, ele vai dar a nota numa próxima oportunidade, mas é claro que vocês conseguem incluir 15 minutos,
[11:18] 10 minutos, tá? Não inclui um um tempo muito alto, tá? 30 minutos eu já acho um pouquinho alto. Então eu vou incluir 15 minutos. Tudo bem? Aqui na pergunta, a gente já consegue trazer. Como você avalia o meu atendimento? Uma avaliação de um a cinco, sendo um muito insatisfeito, e cinco muito satisfeito, tá bom?
[11:47] A quantidade de tentativas de respostas inválidas. Então, eu incluí três vezes. O envio de uma mensagem após a resposta válida e o envio de uma mensagem após a resposta inválida. Tudo bem? Então essa estrutura aqui, pessoal, vocês precisam configurar antes de criar o fluxograma de vocês.
[12:12] Mas é só caso você queira incluir a avaliação no final do seu atendimento. Legal. Então, pessoal, tem a CSAT e a NPS, como vocês estão vendo aqui no chat, tá certo?
[12:38] E tem outra opção aqui que é a NPS, que é uma avaliação de zero a dez, dividido em três grupos: promotores, neutros e retratores da sua marca, tá bom? Ó, de zero a dez. Então, o conteúdo é nesse formato. Bom, vamos lá.
[12:59] Então, novamente, em mais opções, pessoal, a gente precisa saber então, como inserir o horário de atendimento na plataforma, tá? Então, agora a gente vai pro segundo ponto, o primeiro foi referente às avaliações. O segundo é dentro e fora do horário de atendimento. E como que a gente vai preencher essa tabela de horário na plataforma?
[13:25] Então, como eu comentei com vocês, mais opções, ícone, empresas. E aqui a gente já consegue trazer a tabela de horário do nosso expediente. Se eu quiser trazer um horário pro sábado, eu adiciono uma regra, insiro essas informações. Tudo bem? Então é por essa tabela que o bot vai entender o que é dentro e fora do horário de atendimento.
[13:50] Tudo bem? E também aproveitando, é aqui que vocês vão inserir o tempo de inatividade de chamado. Então, a partir de quanto tempo você quer que o seu chamado seja finalizado de forma automática? Lembrando que a gente precisa inserir o valor em minutos aqui. E o máximo é 360. Tudo bem?
[14:18] Então, antes de construir o bot, eu configurei a avaliação, a tabela de horário e o tempo de inatividade do chamado. Certinho? Agora sim a gente vai para a configuração.
[14:39] Mais opções, robô, novo robô. E esse é o nosso novo fluxo. Ele tá impecável, pessoal. Tá super interessante, então, já abre aí na plataforma de vocês e começa a configurar comigo. Vamos lá?
[15:03] Então, o início do fluxo, ele já vai estar pré-definido aqui para vocês. E também o gatilho, tá? Os gatilhos, pessoal, é como o recebimento de uma mensagem, abertura de chamado automática, que é basicamente a mesma ação, tá? Abertura de chamado automática e recebimento de mensagem é basicamente a mesma ação, né? Abertura de chamado manual, caso você abra ali o chamado de forma manual e quer que o robô acione, tem a opção também.
[15:42] Após o fechamento do chamado. Então, por exemplo, é possível inserir a avaliação após o fechamento do chamado. Então, a gente precisa incluir esse gatilho inicial, que já vai ficar mais claro para vocês. Antes do fechamento do chamado. Então, caso você queira que a avaliação seja direcionada antes de você fechar o atendimento, então, no momento que você fechar, vai enviar a avaliação e após isso a mensagem de encerramento. Tudo bem?
[16:09] A inatividade, que foi o que eu comentei com vocês. Então, a partir do momento aí que o cliente fica em torno de 6 horas sem responder uma mensagem, o robô vai lá e fecha o chamado de forma automática. Tudo bem? Então, vamos lá. Eu vou incluir o recebimento de mensagem.
[16:30] E já vou puxar aí uma condição. Então, lembra que eu comentei ontem com vocês, pessoal, que as condições é referente a verdadeiro e falso? Então, aqui a gente vai atrelar a condição que eu tenho a necessidade aí de inserir no meu bot referente ao meu, eh, meu tempo de, meu tempo de horário dentro de um atendimento, ou até mesmo eu posso trazer várias condições, tá?
[17:07] Uma delas que eu acho super interessante, é o texto da mensagem, está incluso na lista. Aqui a gente tem outras opções também, igual, não, eh, não é igual, está incluso na lista, não está incluso na lista, mas hoje eu vou utilizar está incluso na lista. E aqui a gente pode trazer os valores, né? Então, se eu quero que o robô acione a partir do recebimento de uma mensagem específica, a partir do recebimento de um conteúdo específico, uma frase, uma palavra-chave, eu vou incluir esse texto da mensagem está incluso na lista. Tudo bem?
[18:52] Então, hoje, no robô que a gente está criando aqui, a gente vai incluir dentro do horário de atendimento e é a primeira mensagem do chamado. Podendo trazer mais condições caso necessário, tá? Uma delas que eu acho super interessante, é o texto da mensagem, está incluso na lista. Tudo bem? E a qualquer momento, pessoal, que o cliente digitar zero. Opa!
[19:15] A qualquer momento que o cliente digitar zero, vai voltar ao menu inicial. Então, eu vou ligar essa opção lá no menu inicial. Então, se o cliente digitar zero a qualquer momento, ele vai receber essa mensagem novamente. Entenderam? Então,
[19:28] e pronto, a gente criou o nosso bot com opções no início do fluxo e a qualquer momento. E esse foi o bot que a gente configurou agora em meia hora com explicação. Já está liberado para os clientes, tá?
[19:59] Então, eu vou salvar o meu robô, Live 26/03. E vou vincular a minha conexão. Coloquei na conexão. Bom, acredito que vai dar certo, vamos lá.
[20:07] Vou incluir nessa conexão de WhatsApp. E lembrando um ponto importantíssimo, hein, pessoal, vocês conseguem vincular o robô que vocês estão criando, a conexão de Instagram, Facebook, Telegram, Webchat, que é super interessante, tá? É que hoje, como a gente tem em torno aí de 40, 5 minutos para realizar uma apresentação. Esse foi o tema, tá? Mas aí, nos próximos dias, nas próximas quartas-feiras, porque eu faço a imersão toda quarta-feira, a gente vai falar um pouquinho referente a outras regras, a outros gatilhos e mais segmentado, tudo bem?
[21:26] A Jaque está ajudando a gente aqui nas respostas do chat. Muito obrigada, Jaque. Vamos testar o nosso bot agora que a gente criou? Live 26/03, salvar. Live 26/03. Salvar. Coloquei na conexão.
[21:49] Bom, eu acredito que esse robô está configurado com erro, tá? É bom eu mostrar isso para vocês, porque na prática
[22:04] é assim mesmo, tá? É bom você ver, eu errando, para você não errar aí na sua empresa. Isso aqui vai dar uma uma experiência real para você. É bom você ver. Eu vou fazer alguns testes agora, para você, eu vou simular o recebimento de uma mensagem, tá? Não se preocupe, eu já consigo testar esse robô. Eu vou te mostrar o que o erro que eu fiz, porque que ele tá dando erro. E como a gente vai corrigir o robô. Isso aqui é bom, hein? Você está vendo isso ao vivo. Então, vamos lá. [22:30] Eu não tenho o WhatsApp. Ah, tá, tá. Vou ter que incluir aqui, deixa eu ver. Vou colocar para o meu número, tá? Vou colocar um tempinho de 5 minutos de inatividade, para vocês visualizarem. Depois eu já tiro para não ter problema. Vou salvar.
[22:46] Fechou. Vou vim aqui nas conversas. [22:48] Então, eu já estou com a minha, com a minha, meu chat Digisac aqui aberto. E eu vou receber a mensagem agora no meu celular. Ó. Oi. Está como Fabiana. Então, eu sou Fabiana. Então, vamos lá. Eu enviei um oi e agora o robô vai acionar para mim. Ó.
[23:08] Olá, Fabiana Ferraz. Seja bem-vindo ao atendimento digital da empresa X. Para agilizar o seu atendimento, digite o número correspondente à opção desejada. Um comercial, dois suporte, três financeiro. Ou se preferir, aguarde para ser atendido por um de nossos especialistas. Então, aqui eu vou digitar a opção um.
[23:25] Ó, ele vai me perguntar, queremos entender um pouco mais sobre o que você precisa. Por isso, escolha o número referente à opção abaixo. Um, comprar, dois, vender. Digite zero para retornar ao menu inicial. Então, eu vou digitar a opção dois, que é vender.
[23:44] Ó, ele foi transferido para o suporte Fabiana para o comercial vendas. Ótimo, aguarde um instante, em breve um atendente entrará em contato. Digite zero para retornar ao menu inicial. Aí, agora, pessoal, eu vou deixar o robô, vou deixar o chamado aberto aqui, e ele vai fechar por inatividade, tá? Pra vocês visualizarem o encerramento do chamado. Vai levar alguns minutinhos, mas ele vai fechar e vai me enviar a avaliação. Ok? Vocês conseguem visualizar isso ao vivo. Então, vamos lá. Deixa eu ver.
[24:19] Eu vou colocar zero para vocês visualizarem o retorno do fluxo. Ó. Digitou zero, vai reiniciar o fluxo. Olha que legal. Tá bom? Então, essa configuração está correta. Vou fechar o chamado. Então, agora ele vai me enviar a avaliação.
[24:39] Olha que legal, pessoal. Como você avalia o atendimento recebido? Por gentileza, gostaríamos da sua opinião, de zero a dez como você classifica nosso atendimento? Sendo, zero péssimo e dez excelente. E eu vou dar dez, né, pessoal? Excelente. Após a nota, agradecemos seu feedback. Sua resposta nos ajuda a evoluir.
[25:07] Essa mensagem foi acionada automaticamente e não é necessário respondê-la. Abrir chamado. Ó, ele já abriu o chamado de novo. Olha que legal. Então ele já me enviou a avaliação. E agora ele está perguntando, olha, no momento, não estamos disponíveis. Nosso horário de atendimento é de segunda a sexta-feira, das 08h00 às 18h00. [25:31] Deixe seu recado abaixo e assim que estivermos atendendo, entraremos em contato. Escolha uma das formas de avaliação NPS ou CSAT. Eu vou fechar aqui. Então, aqui ele já me enviou o robô novamente. Olha que legal. Então aqui
[25:47] eu vou dar um oi para ele. Ó, ele acionou para mim o atendimento. Então o meu robô, ele está funcionando corretamente. Tudo bem? Olha que legal. E agora eu vou mostrar para vocês os gatilhos, as regras de feriados, como eu disse. Muito bom, né? É possível exportar o bot antigo para o novo bot?