[00:00] Olá pessoal. Boa tarde. Boa tarde a todos. Já visualizei que tem algumas mensagens aqui no chat. Olá, atendimento tech, Marcos também. Boa tarde para vocês. [00:30] Vão se apresentando, pessoal. Podem falar se vocês já utilizam a Digisac, se vocês estão entendendo um pouquinho sobre a funcionalidade, sobre a plataforma. [00:45] Já respondendo essa perguntinha aqui, pessoal, ó: "Posso organizar mais de um grupo na minha conta? Qual a melhor forma de fazer isso?". Então hoje a gente vai falar exatamente como, eh, vocês vão gerenciar esses grupos, né, do WhatsApp na Digisac. Então, [01:00] tem sim, tá bom? Você consegue criar vários grupos, não tem limite. E a melhor forma a gente vai falar hoje, eh, bastante sobre isso. Então, acompanhem e fiquem até o final, tá bom? [01:15] Vamos lá. Podem ir convidando, pessoal. Eh, a equipe de vocês, os amigos que estão procurando aí uma plataforma de atendimento. [01:30] Muito bom, Marcos. Então, hoje, pessoal, a gente vai falar referente, né, a gestão de grupos na Digisac. Mas lembrando que no nosso, no nosso canal do YouTube, a gente tem vários vídeos referente a vários assuntos e toda quarta-feira às 15 horas, a gente tá vindo aqui fazer uma apresentação para vocês, né, uma apresentação ao vivo, [02:00] e também para tirar algumas dúvidas. Então, podem ir trazendo aí os pontos, experiências. Podem ir trazendo todas as dúvidas aqui no chat que eu vou esclarecendo para vocês, tá bom? Então, vamos iniciando. [02:15] Então, inicialmente, pessoal, bem-vindos a mais um webinar educacional. O meu nome é Fabiana, eu sou analista de treinamento da Digisac. Então, todas as quartas-feiras às 15 horas em ponto, a gente tem um encontro marcado aí ao vivo para compartilhar um pouquinho de conhecimento, trazer insights valiosos, algumas dicas práticas [02:45] aí para vocês. Então, nosso objetivo é tornar esse momento mais interativo. Fiquem à vontade para trazer as perguntas, compartilhar algumas experiências, como eu havia comentado. E vamos juntos aí aproveitar esse conteúdo e aprimorar o conhecimento para aplicar no dia a dia [03:15] com a plataforma Digisac, tá bom? Olá, Cleiton. Cleiton sempre acompanha a gente aqui também. Então, vamos lá, gente. Inicialmente, eu vou realizar uma apresentação para vocês, tá? Hoje não vai ser longo o nosso tema, ele é curtinho, tá? Então, já já encaminha, já entra. E se você não conseguir assistir até o final, [03:45] você vai conseguir assistir depois o vídeo gravado lá no YouTube, tá bom? Então, vai ficar disponível para vocês. Então, vamos lá. Então, hoje, pessoal, a Digisac é uma das únicas plataformas aí, eh, no mercado que vocês conseguem criar e gerenciar grupos e trazer permeacionamentos também, né? Então, dentro de cargos, vocês conseguem trazer, [04:15] eh, quem pode realizar a criação de um grupo, se são os operadores, se são os administradores. E hoje a gente vai falar sobre esse recurso disponível e também, em breve, vai vir uma novidade que todos estão esperando aí. E eu já vou falar um pouquinho sobre isso para vocês, tá bom? [04:45] Então, hoje, pessoal, na Digisac é possível criar grupos personalizados. Não tem quantidade de grupos, tá bom? Então, vocês podem criar, eh, grupos internos para os colaboradores, né? Então, vocês conseguem colocar o contato aí dos colaboradores da sua empresa, vocês conseguem criar grupos com clientes também. [05:15] A gente atende bastante escritório de advocacia, e normalmente eles criam um grupo para cada cliente. Então, com isso agora, você vai ter tudo isso na tela da Digisac. E podendo também criar, personalizar, eh, adicionar administradores no grupo também. Tá bom? [05:45] Eh, fazer filtros, né? Então, visualizar os filtros de atendimento por grupo, que a gente vai falar um pouquinho sobre, mencionar o arroba que, ó, essa é a novidade, hein? Ó, em breve, na segunda-feira vai estar disponível para vocês, tá? Então, vocês vão conseguir aí mencionar os participantes dentro do grupo. [06:15] Não está disponível ainda, mas em breve estará. Acredito que na segunda, na semana que vem, já vai estar liberado para todos. E também vocês vão conseguir ver os participantes do grupo diretamente aí pela Digisac. Então, o objetivo principal, [06:45] com uma integração segura, intuitiva e alinhada às funcionalidades do WhatsApp, a Digisac fortalece a comunicação entre clientes e equipes, criando novas oportunidades de relacionamento, engajamento e conexão estratégica. Dica estratégica: Use grupos, tags e campos personalizados para criar filtros poderosos e acionar mensagens automáticas mais inteligentes. [07:15] Como eu comentei com vocês, em breve, já vai estar disponível aí para vocês o símbolo do arroba, que vocês conseguem mencionar os membros, os grupos, né? Então, para chamar um pouquinho ali de atenção, quando você precisar falar com uma pessoa específica ou até mesmo direcionar uma mensagem para uma pessoa específica dentro [07:45] dos grupos, você vai conseguir localizar, eh, com o arroba, tá bom? Então, isso não tinha na Digisac, né? Não tinha essa gestão ainda, mas agora vocês vão conseguir. [08:15] A nova versão, ela está subindo, então vocês já vão visualizar aí na semana que vem, que vocês vão conseguir selecionar o nome e seguir ali com a mensagem, trazendo os membros disponíveis nos grupos, tudo bem? Então, isso mostra para vocês, pessoal, que a gente coleta feedbacks [08:45] de todos os nossos clientes e a gente sempre se preocupa em trazer essas melhorias para vocês. Na semana passada, eu estava fazendo uma apresentação sobre o robô. E muita gente falando referente a grupos, né, que não tinha a opção de mencionar. [09:15] E agora vai ter. Então, a gente se preocupa com vocês, a gente se preocupa com o atendimento e com isso a gente trouxe essa melhoria aí para todos, tá bom? Então, mão na massa, agora a gente vai criar um grupo do zero na Digisac. [09:30] Então, eu vou apresentar a Digisac. Como vocês já estão acostumados, esse é o chat de atendimento, então é a tela inicial. E eu vou falar para vocês referente aos cargos, tá? Então, no menu superior, a gente localiza o campo mais opções, cargos. [10:00] E aqui, pessoal, inicialmente, o operador, ele não vai ter permissão a visualizar os grupos de WhatsApp, tá? Só o administrador. Então, você que já é cliente da Digisac, sabe que o administrador tem permissão a tudo, [10:15] e o operador é um cargo mais restrito. E esse cargo eu que criei, chama tutorial. Então, vocês podem criar novos cargos no momento que precisar. Mas lembrando que, se você precisar criar um novo cargo, que ele seja diferente dos cargos existentes, né? [10:30] Que seja diferente do administrador e diferente do operador, tudo bem? Mas vamos lá. O cargo de operador, pessoal, nos três pontos, vocês conseguem editar. Descendo um pouco, vocês vão localizar [10:45] a opção de grupos de WhatsApp. E aqui você consegue liberar essas permissões para os operadores, né? Para o cargo que você deseja. Então, adicionar membros, criar um novo grupo, remover o privilégio de administrador, [11:00] sair do grupo, promover um membro a administrador, então remover e promover, tá? Remover membros do grupo, adicionar, e também visualizar grupos, tá? Se você quiser selecionar todas as opções, você consegue, ou até mesmo você consegue selecionar aquelas opções que você deseja, tudo bem? [11:15] Então, isso é interessante, pessoal, porque você consegue dar autonomia para essas pessoas, né? Para os atendentes, para os colaboradores aí da empresa, mas não dando aquelas permissões que pode prejudicar o atendimento. Então, por exemplo, sair do grupo, eu não quero que [11:30] permita. Então, remover o privilégio de administrador. Então, você consegue trazer aí essas permissões, tudo bem? Sempre lembrando de salvar, tá, pessoal? Prontinho. Então, a gente falou um pouco sobre cargos, agora, [11:45] no menu superior, vocês conseguem visualizar, pessoal, essa agenda, que é a aba de contatos. Por aqui vocês vão visualizar todos os contatos adicionados na Digisac, tudo bem? E por aqui vocês conseguem, ó, [12:00] visualizar os filtros. Dentro de tipo, pessoal, vocês conseguem filtrar por grupos. E aqui vocês conseguem visualizar todos os grupos disponíveis na plataforma. Podendo selecionar todos eles, por exemplo, [12:15] tá? Para visualizar a quantidade de grupos hoje criados, tudo bem? E, caso necessário, você pode realizar uma ação em massa, trazendo uma tag para todos os grupos. [12:30] Ah, então, eu quero trazer uma tag de grupos para todos eles para facilitar ali no dia a dia e eu conseguir visualizar os meus grupos com mais facilidade no chat de atendimento. Então, tem a opção, tá bom? Então, lá no chat de atendimento, que é o foco de hoje, pessoal, vocês conseguem, pelo funil, [13:00] visualizar, então, os filtros, e aqui você consegue filtrar por tag. Justamente por isso que eu falei que se você trazer uma tag para todos os grupos, vocês vão conseguir visualizar, eh, filtrando, né, visualizar ali [13:30] de uma forma mais organizada, os atendimentos de vocês, tudo bem? Então, vamos lá. Para vocês criarem um grupo do zero, pessoal, é só clicar no campo contatos, no chat de atendimento. E aqui vai ter um criar novo. [13:45] Vai ter um mais, ó, vou até dar um zoom aqui para vocês. E aqui a gente já consegue criar um novo contato ou até mesmo um novo grupo, tudo bem? Então, vou trazer um nome para o meu grupo, então, [14:00] vou trazer Webinar Educacional. Certo? [14:15] A conexão vocês vão selecionar. Então, eu vou incluir a minha conexão ativa, Central WhatsApp. E aqui já vai apresentar todos os clientes disponíveis nessa conta, tá, pessoal? Ó. [14:30] Então, vocês vão conseguir digitar. Então, eu quero incluir a Pamela. Quero incluir a Fabiana. A Isabela, por exemplo. Então, eu vou incluir todas as pessoas que participam do Webinar Educacional. [14:45] Então, coloquei, inseri três pessoas. Se vocês visualizarem essas tagzinhas aqui, eu já vi, tenho uma pré-visualização, né, de quem eu selecionei. Então, a Pamela, Fabiana e a Isabela. Clicando em criar, pessoal, [15:00] ó, então já aparece "Resumo dos novos membros", tá? "Alguns contatos podem não ser adicionados por configuração de privacidade do contato, número inválido, contato bloqueado, entre outros". Continuando, [15:15] eu já tenho o meu grupo criado, tá? Aqui eu consigo abrir um novo chamado para direcionar uma mensagem, trazendo para um departamento específico, o departamento que eu quero registrar o histórico, [15:30] e o meu nome registrado na plataforma. Salvando essas informações, eu já iniciei um novo atendimento dentro do grupo, consigo enviar um recado, consigo direcionar uma resposta rápida também, caso necessário, [15:45] tá? Então, por exemplo, as respostas rápidas, só clicar em enviar. Então, já estou trazendo alguns conteúdos aqui para os meus [16:00] membros, né, do grupo. Nos três pontos, eu consigo visualizar o menu lateral desse grupo. Então, descendo um pouco, ó, mídias e documentos, então, consigo visualizar mídias, documentos e links. Então, [16:15] tem a gestão de mídias também. Você consegue silenciar e marcar como não lida, tá? As tags. Então, conforme você vai selecionando as tags, pessoal, já fica visível na listagem dos contatos. [16:30] Observação é um campo livre, como se fosse um bloco de notas. E também, pessoal, quando você abre um chamado dentro dos grupos, é gerado o protocolo, tá certo? Então, você tem disponível essas informações, [16:45] podendo fidelizar os grupos a um atendimento. Então, para você que não conhece essas duas funcionalidades, departamento padrão e atendente padrão, elas andam juntas, tá, pessoal? Então, se você quiser fidelizar o webinar [17:00] educacional para o time de treinamento, por exemplo, e para uma pessoa específica, você consegue. Então, toda vez que chegar uma mensagem dentro do grupo, ele vai ser direcionado para o departamento padrão, tá? [17:15] Então, vou selecionar aqui a Fabiana, por exemplo. Então, já incluí algumas informações. E se vocês clicarem aqui, ó, [17:30] nessa abinha de membros, vocês conseguem visualizar todo mundo que está inserido no grupo, podendo tornar como administrador a qualquer momento ou remover do grupo, tá? [17:45] Aqui em cima, pessoal, vocês conseguem adicionar novos membros a qualquer momento, não tem limite de membros. E também vocês conseguem copiar o link e realizar ali o envio para a pessoa [18:00] entrar no grupo pelo link, tudo bem? Então, essa gestão ela está super legal, é super simples também. Vocês conseguem, eh, sair do grupo a qualquer momento, então é o momento aí de vocês criarem os grupos internos ou até mesmo grupos com clientes, tá certo? [18:15] Então, super simples. Vocês conseguem clicar nos três pontos para minimizar esse menu lateral, tá? E também, pessoal, deixa eu mostrar para vocês, ó, como fica no WhatsApp. [18:30] Eu acabei de criar esse grupo. E lá no WhatsApp, [18:45] às vezes fica um pouco confuso, né? E no meu WhatsApp, como fica? Fica nesse formato, pessoal, ó. Normal, a mesma coisa, tudo bem? Então, para o cliente é uma interação dentro de um grupo que você acabou de criar. [19:00] Ele não sabe que você criou de uma plataforma de atendimento, tudo bem? Não. O Cleiton perguntou aqui referente às comunidades. Não tem ligação, tá bom, Cleiton. [19:15] Que que vocês acharam, pessoal? Vocês já criaram algum grupo pela Digisac? E agora eu vou mostrar para vocês também a opção de mencionar. Então, [19:30] ó, atualmente vocês vão conseguir. Deixa eu abrir para vocês. Então, essa plataforma, ela já está na versão atual, que eu vou conseguir mencionar, ó, dando o arroba, [19:45] eu já consigo visualizar os participantes. Então, a Fabiana, Fabiane e a Pamela. Clicando, eu já consigo enviar [20:00] uma mensagem direcionada para a Pamela, tá? Então, provavelmente já apitou ali no celular dela. Mas lembrando que as notificações, pessoal, precisa estar habilitada no aparelho, tudo bem? Quando você menciona, [20:15] na Digisac, quando você recebe um mencionamento, né, não vai habilitar ainda as notificações, mas por enquanto, que já vai vir a notificação também, tá? Tem algumas pessoas aqui perguntando, ó, [20:30] "Os membros do grupo conseguem visualizar os outros adicionados?". [20:45] Consegue. Os membros dos grupos conseguem sim. Você diz os outros adicionados que são as pessoas que estão sendo inseridas após [21:00] a criação, você diz, é isso? Como fica no WhatsApp? [21:15] Então, ó, quando você, vamos inserir um aqui comigo? Então, a gente vê em membros, eu vou inserir uma nova pessoa. Então, [21:30] vou inserir a Amanda. Selecionando a Amanda, adicionar. [21:45] Então, o convite foi enviado. A Amanda, ela vai precisar aceitar. E com isso, ela já vai ficar disponível aqui nos membros. Então, eu acho que, referente a essa pergunta, [22:00] opa, essa daqui, ó, "Os membros do grupo conseguem visualizar os outros adicionados?". [22:15] Consegue visualizar outras pessoas adicionadas. Você diz que aquela telinha, né, que aparece aqui, por exemplo, [22:30] a pessoa X foi adicionada dentro do grupo. Não aparece, tá bom? O bate-papo vai ficar nesse formato. [22:45] Muito interessante, né? Então, atualmente vocês conseguem gerenciar todos esses grupos, ó. Então, vamos criar uma tag de grupos. Eu vou vir aqui no menu superior. [23:00] Criar uma nova tag. Grupos. Então, eu vou trazer uma cor específica. Todos os departamentos vão conseguir visualizar. [23:15] E lá em contatos, eu consigo filtrar por grupos. E aí sim, eu consigo selecionar todos, ó. [23:30] Adicionar uma tag. Então, em ação em massa, adicionar tag. Grupos. Confirmar. [23:45] E aqui no chat de atendimento, dentro de contatos, eu consigo filtrar por tag. E visualizar todos os grupos ativos na minha plataforma, ó. [24:00] Tudo bem? Então, isso facilita um pouquinho, e até mesmo se você quiser fidelizar esses grupos a um atendimento específico, você consegue também. Então, voltando na aba de contatos, filtrando os grupos, [24:15] vocês conseguem, ó, dentro de ação em massa, designar responsabilidade dos grupos a um atendimento específico. [24:30] Então, ah, eu quero que todos os grupos sejam direcionados aí para o comercial. Então, eu consigo realizar essa ação em massa, tudo bem? [24:45] E aqui no chat de atendimento, dentro de contatos, eu consigo filtrar por tag. E visualizar [25:00] todos os grupos ativos na minha plataforma, ó. Tudo bem? Então, isso facilita um pouquinho, e até mesmo se você quiser fidelizar esses grupos a um atendimento específico, você consegue também, tudo bem? [25:15] Então, nos três pontinhos, excluir, tá certo? Mas se você quiser sair do grupo, você consegue também. Três pontos, no menu lateral, [25:30] dentro de membros, você consegue sair do grupo. Mas se você precisar excluir, você consegue também, tudo bem? Então, nos três pontinhos, excluir. Tá certo? [25:45] Conseguir responder. As notificações, ó, então tem o, me explica contador, você consegue tirar as notificações se você se você achar legal, tá bom? [26:00] Então, ó, no menu superior, em mais opções, empresas, você consegue remover as notificações, ó. Notificar abertura de chamados, notificar novas mensagens, transferências também. [26:15] Então, você removendo essas notificações, sai a notificação sonora, né, pessoal? Hã, [26:30] Ah, realmente, você tira de todas que é uma configuração geral. Vou levar esse ponto, tá bom? Vou levar esse ponto para o time responsável, sim. [26:45] Pode deixar. Para tirar a notificação só de uma conexão em específico. Muito obrigada, viu, pelo feedback. [27:00] Então, pessoal, ó, teve uma pergunta também, referente à Lei de Proteção de Dados, né? Então, todos vão visualizar os números adicionados. Então, não aparece o número adicionado, [27:15] tá? E se você quiser limitar também, eh, a visualização dos números de contatos para os operadores, você consegue. Então, quando você traz essa permissão, ó, [27:30] deixa eu mostrar para vocês. Dentro de cargos, por exemplo, o meu cargo de tutorial, quando eu vou gravar vídeos, eu tiro [27:45] a visualização dentro de contatos, ó. Então, se vocês analisarem aqui comigo, dentro de contatos, não visualizo o número de contatos, ó. Visualizar números de contatos, eu não selecionei. [28:00] Então, se eu for atribuir esse cargo para o meu nome, ó, [28:15] e atualizar a minha plataforma, [28:30] eu não vou visualizar o número completo dos membros, tá? Então, aí se vocês quiserem deixar privado essa visualização, [28:45] quem sabe, uma quarta coluna. Pessoal, então, hoje a gente já está finalizando. Realmente foi um conteúdo [29:00] bem tranquilo, né? Às vezes a gente vem com um conteúdo mais complexo, a gente vem com um conteúdo mais descomplicado. Então, na semana que vem, eu tô de volta. Na semana que vem, vai vir uma amiga minha junto também, a Pamela. [29:15] Ela vai participar comigo. Vocês vão ver bastante o rostinho dela. Então, marca aí na agenda de vocês que a gente vai estar aqui na quarta-feira às 15 horas. E manda sugestão de temas, hein? Pode ir mandando sugestão de temas, o que vocês acham interessante. [29:30] Que na semana que vem eu trago algo bem legal aí que vocês têm um pouquinho de dificuldade, quem conhecer um pouco mais, tá bom? Então, muito obrigada pela atenção de vocês. Desejo um bom resto de semana, um bom restinho de tarde e até mais. Tchau, tchau.