[00:00] Olá. Nessa aula eu vou estar mostrando aqui a nova tela de contatos que temos da plataforma Zaapy na nova versão 1.0.68. Então, vamos lá! Como vocês podem ver, mudou bastante também. Tem alguns cards novos. Por exemplo, aqui [00:00:30] vai mostrar a quantidade de contatos no total. Vai mostrar aqui pra vocês. Quantos contatos estão vinculados no WhatsApp? Sim. Vai aparecer agora o no que esses contatos estão vinculados. Qual é o tipo de conta? Então, aqui temos um usuário que está, usa está cadastrado como WhatsApp. Então, ele vai mostrar aqui. Em breve, vai ter também [00:01:00] contatos via Facebook, Instagram e Telegram também, tá bom? Então, vai mostrar aqui o tipo de conta de cada contato. Perfeito. Mostra aqui a foto do contato, o nomezinho dele também, o número de telefone, tá? [00:01:30] Tem aqui as as mostrações de 10 a 100, também padrão. Pode selecionar ele aqui ou selecionar em todos aqui em cima, perfeito? Caso ele tenha carteira vinculado, vai mostrar aqui também. Você pode fazer uma importação de, de celular também. [00:02:00] Pode fazer uma exportação de print, CSV, tirar um Excel, um PDF e também copiar essas informações. Pode adicionar um contato aqui manualmente, por aqui, bem simples, colocando o nome completo, o e-mail e o número de telefone e apertar em cadastrar. [00:02:30] E selecionar o tipo de, de pessoa, né? Se é física ou empresarial, né? E vai apertar em cadastrar e vai bem simples, cadastrar o contato pra você, tá bom? Ah, ações em massa. Isso aqui é uma coisa bem interessante, que vai ajudar vocês. Vocês podem [00:03:00] excluir os contatos em massa, remover etiquetas em massa, remover carteiras, vários contatos das carteiras em massa, associar a uma etiqueta, associar a uma carteira e também fazer uma, importar um Excel, tá? [00:03:30] Perfeito. O que mais temos aqui do contato? Eu posso ver o histórico que teve aqui de conversa com o contato. Vai mostrar aqui tudo o que foi conversado [00:04:00] com as datas também. Vai mostrar as datas e os horários que foi conversado cada mensagem aqui no painel também, tá? E também temos aqui [00:04:30] a função de deletar o contato. Vai sumir ele aqui da sua base, né? Se você apertar aqui. Se você apertar em ver aqui, editar, na verdade, você vai ter as informações aqui do contato, que você pode modificar [00:05:00] também, vincular a uma carteira de usuário, tá bom? O tipo de conta, pode mudar basicamente quase todos os dados aqui. O botão de exclusão de contato e a confirmação também. E aqui em cima, tem todos os protocolos que já foi conversado aqui pelo [00:05:30] contato. Este aqui já foi conversado em duas conversas, então, tem dois protocolos aqui. Os departamentos, né? A data e a hora. Pode exportar também os formatos de padrão. Temos aqui também. E aqui, tem observações que você pode fazer neste contato. [00:06:00] Mensagens agendadas, você pode agendar uma mensagem, e ela vai aparecer aqui. Vai aparecer a data de próximo envio, a conexão, o número de telefone, o protocolo, o departamento, a recorrência, se é diária ou não, a informação, e o status. E também tem a ação. Aqui no status, vai aparecer bem aqui, o botãozinho de [00:06:30] play. Caso você aperte ele, ele vai enviar a mensagem agendada recorrente. Diariamente ele, ele vai enviar. Basicamente, a mensagem, tá? Se você apertar novamente, ele vai pausar ele, e ele para de enviar as mensagens [00:07:00] diariamente. Pode exportar também os formatos de padrão, tá? Então, ficou bem bacana essa tela aqui, pessoal. Trazendo bastante novidade, e inovando também a tela de contatos. Na próxima aula, eu vou estar mostrando aqui [00:07:30] a função de etiquetas, tá? Nas aulas anteriores, eu mostrei usuários, regras de acesso, respostas rápidas e o dashboard. Na próxima aula, vamos estar se aprofundando em função de etiquetas, tá bom?