Com certeza! Aqui está o mapeamento detalhado dos momentos importantes do vídeo:

[00:00] Cachorro usando uma faixa na cabeça e uma blusa azul, segurando um halter roxo com uma expressão de cansaço.
[00:01] Cachorro deitado de lado em um tapete de yoga azul, parecendo exausto.
[00:04] Cachorro sentado em uma cadeira na frente de um notebook, usando fones de ouvido e olhando para a tela.
[00:08] Logo do Pipedrive (um "p" minúsculo em um quadrado preto) ao lado de um sinal de mais e do logo do QuickBooks (um "qb" em um círculo verde).
[00:10] Tela de criação de faturas no Pipedrive, mostrando campos para detalhes do cliente e da fatura, itens e taxas de imposto.
[00:12] Tela do Pipedrive exibindo a seção "Faturas" de um negócio, com uma lista de faturas e seus status (pagas, aguardando pagamento, anuladas).
[00:13] Menu suspenso de período (trimestre, mês, ano, etc.) sendo selecionado na seção de faturas.
[00:14] Visualização detalhada de uma fatura específica, mostrando seu status e informações.
[00:15] Outra tela de criação de fatura, com foco na adição de itens e configuração de taxas de imposto.
[00:17] Tela do Pipedrive na seção de "E-mail, CCO", mostrando opções para vincular um contato existente ou criar um novo.
[00:19] Tela de "Preferências de Faturamento" nas configurações do Pipedrive, exibindo campos para definir valores padrão, como contato, endereço, e-mail, ID de imposto do cliente e data de vencimento.
[00:20] Menu suspenso de "Taxa de imposto padrão" sendo aberto, mostrando opções como "Isento", "GST", "HST PE", etc.
[00:22] Menu suspenso de "Conta padrão" sendo aberto, mostrando opções como "Renda de despesas faturáveis", "Descontos concedidos", "Vendas", etc.
[00:25] Cachorro usando fones de ouvido olhando para um laptop que exibe a página "Marketplace" do Pipedrive, com uma barra de pesquisa.
[00:27] Campo de pesquisa no Marketplace sendo preenchido com "Quickbooks".
[00:28] Resultado da pesquisa mostrando o aplicativo "QuickBooks by Pipedrive" com a opção "Instalar agora".
[00:29] Página do aplicativo "QuickBooks by Pipedrive" no Marketplace, mostrando capturas de tela da integração.
[00:31] Logo do Pipedrive (um "p" minúsculo em um quadrado preto) ao lado de um sinal de mais e do logo do QuickBooks (um "qb" em um círculo verde).
[00:33] Tela final com fundo branco e elementos abstratos em azul-marinho nos cantos superior direito e inferior esquerdo.

Se precisar de mais alguma coisa, é só perguntar!