[00:01] Olá pessoal. Boa tarde. Tudo bem com vocês? Vamos ver quantas pessoas. Hoje a gente vai falar um pouquinho sobre avaliação, as avaliações aí possíveis para trazer
[00:23] no final do atendimento, super interessante para vocês conseguirem fazer uma análise referente a um todo, referente ao atendimento, ao serviço, ao produto.
[00:36] Então eu vou guardar, aguardar uns minutinhos aí para todos entrarem com calma. Então, você que tá participando, pode compartilhar o link com a turma, com a sua equipe. Lembrando que é possível assistir depois, tá? Fica gravado também. Mas vamos lá.
[01:00] Então de início, pessoal, como vocês estão? Quero que vocês se apresentem aqui. Enviem o nome da cidade que vocês estão trabalhando, falando. Então eu sou a Fabiana, muito prazer, eu sou do time de treinamento da Digisac. E é um prazer enorme estar aqui com vocês, né? Todas as quartas-feiras, às 15 horas, a gente realiza uma apresentação ao vivo aqui no YouTube.
[01:29] Então a gente dá o nome aí desse projeto de Webinar Educacional. Tá? Então o intuito, pessoal, é explorar as principais funcionalidades da plataforma Digisac e como essas funcionalidades podem facilitar o dia a dia, né? Então eu consigo trazer aí mais praticidade e eficiência para rotina de vocês. Então a gente tem alguns temas aí que eu realizei ano passado, que eu realizei aí esse ano. Então seria legal vocês assistirem também, tá bom?
[02:01] Então, é, hoje a gente vai proporcionar uma visão clara e prática de como vocês podem tirar o máximo proveito aí da Digisac com a avaliação, né? No final do atendimento. E algumas dicas que vocês conseguem aplicar na rotina de vocês, tá bom? Então, eh, a gente vai ter momentos interativos ao longo dessa sessão, ao longo desse webinar. Então, fiquem à vontade, por favor, para trazer aí as dúvidas, as experiências a qualquer momento. Eu vou ficar de olho aqui no chat, tá? Então, vamos lá, mão na massa.
[02:40] Então, agora eu vou apresentar aqui para vocês de início, né? Eh, essa introdução aí referente às avaliações, né? Então, o porquê a avaliação, eh, de satisfação é tão importante aí para o atendimento, tá?
[02:57] Então, pessoal, a pesquisa de satisfação é um método utilizado para coletar opiniões, né? Para coletar ali um retorno dos clientes sobre o produto, o serviço, as experiências que ele teve com o atendimento, tá? E na Digisac, a gente tem as ferramentas de avaliação que é possível você medir esse desempenho, tá? Eh, desses atendimentos prestados no dia a dia para os clientes. E o interessante é que vocês conseguem visualizar isso dentro, eh, de uma estatística. Então, a visualização é super simples, esse retorno. Então, vocês conseguem exportar também essas informações para uma planilha Excel, tá? Então, é super interessante hoje, a gente vai entender
[03:42] todo esse processo, toda essa configuração, porque o webinar educacional é para a gente realmente entender como utilizar e como configurar na plataforma, tá? Então, vamos lá. Então, eh, a Digisac ela fornece dois tipos de avaliação de satisfação, tá? A NPS é uma métrica utilizada para mensurar o nível de satisfação dos clientes em relação aos produtos e/ou serviços adquiridos da sua empresa, bem como a probabilidade de indicarem sua marca para outras pessoas. Desse modo, as respostas são categorizadas em três grupos: Detratores, Neutros, e Promotores da Marca.
[04:30] Desse modo, as respostas são categorizadas em três grupos: Detratores, Neutros, e Promotores da Marca. Desse modo, as respostas são categorizadas em três grupos: 1 2 3 4 5 6 são Detratores (pontuação 0 a 6). 7 8 são Neutros (pontuação 7 a 8). 9 10 são Promotores (pontuação 9 a 10). O NPS é uma métrica utilizada para mensurar o nível de satisfação dos clientes em relação aos produtos e/ou serviços adquiridos da sua empresa, bem como a probabilidade de indicarem sua marca para outras pessoas. Desse modo, as respostas são categorizadas em três grupos: Detratores, Neutros, e Promotores da Marca. Então, o interessante da NPS é que vocês conseguem ter, mensurar esse retorno se o cliente ele realiza ali, né, a divulgação da sua marca, se ele é um fã da sua marca, né, ou não. Então, se um dia ele der uma nota ali que não tá muito satisfeito, né? Ele tá neutro ali, perto de um detrator, você consegue reconquistar o cliente, porque você vai ter a oportunidade ali de visualizar esse retorno que ele enviou para vocês, tá bom? Então, a NPS, pessoal, é uma avaliação de zero a dez, tá? Dividida em três grupos, tá? Os detratores, os neutros e os promotores da marca, tudo bem? Então, de um a seis, são os detratores, aquelas pessoas que não estão muito satisfeitas com o produto, né, com o serviço, com o ambiente, com o atendimento. Já os neutros, é aqueles clientes que deram uma nota de sete a oito, e os promotores da marca
[05:37] de nove a dez, tá bom? Então, essa é uma das opções. Já a CSAT que tem essa opção também válida ali para você incluir no seu robô de atendimento, tá? Então, a CSAT ela mede a satisfação do cliente em relação a uma interação com seu produto, serviço e/ou atendimento. Dessa forma, os clientes são convidados a avaliar sua satisfação em uma escala, geralmente de um a cinco. (Sendo, 1 = Muito insatisfeito a 5 = Muito satisfeito). A CSAT, pessoal, como eu estou aqui falando com os clientes de Digisac ou as pessoas que querem utilizar a Digisac no futuro, estão interessadas. Nós hoje utilizamos a CSAT. Então, no final do atendimento, quando a gente fecha o chamado, provavelmente, vocês, clientes de Digisac, realizam ali, né, a avaliação do nosso atendimento. Então, a CSAT é referente a curto prazo. É referente a um determinado atendimento, né? Então, hoje eu vou avaliar o atendimento da Fabiana, referente à explicação dela no webinar. Entendeu? Então, essa é a diferença entre a NPS e a CSAT.
[06:54] NPS é referente a um todo, já a CSAT é referente a uma determinada apresentação, um determinado produto, tá? Então, vamos lá. A gente também vai falar um pouquinho aí referente às estatísticas que a Digisac fornece para vocês, tá? Então, vocês conseguem mensurar essa métrica, avaliar aí a quantidade de notas que vocês receberam dentro de um período. Vocês conseguem avaliar também, né? Eh, referente quantos clientes não avaliaram o atendimento. Por que que eles não avaliaram? Será que eu preciso reformular o meu, a, a minha pergunta ali no momento que eu disparo a minha avaliação, né? Então, hoje a gente vai entender um pouquinho dessa parte, tá certo?
[07:47] Então, pessoal, vamos para a Digisac para entender como realiza essa configuração. Minha tela tá aí para vocês, tá certinho a visualização? Sim? Então, vamos lá. Então, pessoal, não é difícil, tá? Mas o primeiro ponto aí, o primeiro passo para você, eh, trazer as informações da avaliação no final do atendimento da Digisac é criar a avaliação e, claro, decidir, né, se você vai precisar realizar a configuração da NPS ou da CSAT. Então, na plataforma, opa, Então, na plataforma, no menu superior, Mais Opções, tá? A gente consegue descer um pouco e visualizar o campo de Avaliação, tá? Então, ele vai estar disponível. Se você não tem a visualização desse campo, é porque o seu cargo não permitiu. Então, você precisa solicitar a permissão para você ter essa visualização para o seu administrador, tudo bem? Então, vamos lá.
[08:58] Então, aqui, eh, eu já deixei pronto, esses dois tipos aí de avaliação, mas eu vou criar uma com vocês, tá? Então, em Nova Avaliação, eu consigo trazer o título, né? O nome. Ele é interno, tá, pessoal? Então, fiquem tranquilos. Eu vou colocar Avaliação Digisac. Vamos lá, essa parte é importante: Duração (Minutos). Quanto tempo, pessoal, você quer que a avaliação fique disponível para o cliente? Você quer que a avaliação fique disponível para o cliente dar uma nota, dar um retorno, dentro de 5 minutos? Aí, depois de 5 minutos, se o cliente enviar uma mensagem, ele vai ser atendido, tá bom? Então, sempre trazendo ali em torno de cinco a dez minutos, caso seus clientes não respondam dentro desse período, ele vai ter a oportunidade de avaliar o atendimento num próximo momento, tá bom? Então, é sempre legal trazer aí de, no máximo, até trinta minutos, eu acho interessante. Não trazer um, um período longo, né, de mais de uma hora, por exemplo, porque aí o cliente, ele vai ficar ali, a avaliação vai ficar disponível para o cliente dentro de uma hora, e se ele precisar pontuar um assunto com vocês, ele não vai conseguir, porque ele vai precisar realizar o a avaliação, tá? Então, sempre trazendo essa informação aqui. Se vocês quiserem alterar, tudo bem também, tá certo? Então, Mensagens enviadas após uma resposta válida. Então, ele digitou ali cinco (Excelente), por exemplo, então, eu vou vir aqui e trazer um retorno. Obrigada, obrigada, né? Pela avaliação. Tudo bem? E se ele der uma resposta inválida, a gente consegue enviar uma, um retorno ali para ele, ó. Desculpe. Desculpe, digite uma opção válida. Sendo, 1 = Péssimo a 5 = Excelente.
[15:05] Sendo, 1 = Péssimo a 5 = Excelente, tá? A gente tem essa opção também. E a CSAT, pessoal, o interessante é que o cliente ele pode trazer um comentário após dar uma nota, né? Então, o cliente ele tem a oportunidade ali de digitar um, um texto, né? Ou até mesmo um elogio, referente ao atendimento. Então, é opcional essa parte, ele trazer uma mensagem ou não, tá bom? Então, salvando essas informações, eu já criei, então, a minha Avaliação Digisac, com todas as informações, tá? Então, é esse primeiro passo, pessoal, é para você realizar essa configuração dentro do campo Avaliação, tá? E para vocês, eh, que não sabem como enviar essa avaliação, em que momento, né, na verdade é enviada essa avaliação para o cliente, é no fechamento do chamado, tá? Então, por exemplo, quando a gente está em atendimento com um cliente, né? Então, vou prestar o atendimento aqui para a Fabiana. Olá.
[16:22] Já foi transferido para o meu chat, presto atendimento aqui para ela. Quando eu finalizar a tratativa, eu venho no telefone vermelho e encerro esse atendimento, eu fecho o chamado, né? Então, é esse o, após o fechamento do chamado que é enviado a avaliação, tá? Pro cliente dar uma nota, tudo bem? Então, você que tem um operacional, que você quer acompanhar um desempenho dos seus funcionários, é legal vocês trazerem aí essa avaliação no final do atendimento. É interessante que tem empresas que dá até premiação, né? Então, é muito legal vocês terem essa dinâmica de disparar avaliações no final do atendimento, ou até mesmo realizar, eh, uma campanha. Ah, então, no mês de setembro a gente vai ficar, a gente vai trazer uma avaliação só dentro do mês de setembro, por exemplo, então, é uma ideia, tá, pessoal? Então, é bem interessante aí essa parte, no fechamento do chamado, já é ali disponível para o cliente dar uma nota. Então, como a gente já entendeu esse primeiro passo, como realiza a configuração das avaliações dentro da Digisac, agora a gente precisa entender como inserir essa informação dentro do robô, tá? Então, tem duas opções. Você já pode ter o robô ou você não tem a configuração do robô ativa ainda, mas você quer incluir a avaliação no final do atendimento, tá? Então, você consegue realizar só a configuração da avaliação, né? Então, o robô ele não vai enviar as informações iniciais e sim só vai enviar a avaliação do atendimento. Então, hoje eu vou explicar como inserir a avaliação dentro do seu robô, já ficou configurado, e como inserir a avaliação em um robô que não foi configurado ainda, caso você não tenha robô na sua plataforma, tudo bem? Então, para as pessoas que entraram agora, pessoal, vai ficar gravado esse, esse webinar, esse treinamento. Eu já expliquei a diferença entre as duas avaliações, e agora eu vou explicar para vocês como inserir esse conteúdo no robô, tá bom? Podem interagindo aqui comigo, trazendo o nome de vocês, a cidade que vocês estão falando, se vocês têm alguma dúvida, fiquem à vontade, por favor, esse espaço é de vocês, tá bom? Então, vamos lá. Entendendo já essa parte referente às avaliações, tá? Já criei a minha avaliação, a avaliação Digisac, eu não trouxe o nome, né? Mas eu vou trazer aqui, ó, deixei o nome da empresa, então, eu vou editar, trazendo Digisac, e salvando essas informações. Então, referente a como incluir isso no robô, tá? Menu superior, Mais Opções, tá? Robô de atendimento. Então, se você já tem um robô configurado na sua plataforma, tá? Você vai ter essas opções. Primeiro de tudo, você precisa analisar qual robô está ativo na sua conexão. E para você realizar essa ação, é no menu superior Conexões, opa, perdão. No menu superior Conexões e dentro da conexão do WhatsApp, por exemplo, nos três pontos, Editar. Aqui a gente consegue analisar qual a avaliação está inserida na minha conexão. Tirando essa dúvida, né? Confirmando qual robô está presente, eu consigo vir aqui dentro do meu robô. Então, vamos localizar. Robô de atendimento, aqui, ó. Robô de atendimento, editar. Não é esse não. Eu acho que tá aqui, ó.
[20:55] Robô de atendimento. Eu acho que tá aqui, ó. Três pontinhos. Localizei o meu robô ativo. Eu venho no campo Editar e já consigo incluir aqui dentro do contexto persistente, tá? Então, eu vou abrir esse contexto, já vai, já vai ter criado o gatilho após o fechamento do chamado. Se não tiver esse gatilho, a gente vem adicionando esse gatilho, tá? Ó, vou mostrar para vocês novamente. Vem aqui, adiciono o gatilho, após o fechamento do chamado, tudo bem? Então, eu vou abrir esse gatilho, vou abrir essa regra também na seta, ações, tá? Eh, a condição, pessoal, vai ficar vazia, tá? Não precisa inserir nada. Dentro de Ação eu consigo trazer a mensagem após o encerramento de de chamado, não é obrigatório trazer essa mensagem. Eu vou retirá-la, tá? E vou alterar aqui na ação, tá? Envio de avaliação e aqui eu já vou selecionar a avaliação que eu criei com vocês aqui no começo, tá? Avaliação Digisac. Após essa configuração, eu vou salvar essas informações, lembrando sempre de trazer a ação de redefinir contexto. O porquê redefinir contexto, pessoal? Porque no momento que o cliente der a nota, vai redefinir o contexto para o menu inicial. Então, se o cliente enviar uma mensagem, ele vai aguardar atendimento novamente. O bot vai acionar desde o início para ele, tudo bem? Então, retomando, hein? Só para ficar claro para vocês. Então, eu vou salvar as informações. Para eu inserir dentro de um robô que não foi criado ainda, o que eu preciso fazer? Eu preciso vir em Novo Robô, tá? Eu já criei aqui, ó, um robô do zero para vocês. Ele não tem nada configurado, ó, ele tá vazio, tá? Então, eu vou direto no contexto persistente. Após o fechamento do chamado, ó. Se não tiver após o fechamento do chamado, eu consigo trazer aqui, tá? Então, a regra, posso trazer Avaliação. Condição vazia, e dentro de Ação, envio de avaliação e seleciona a avaliação que você quer que seja direcionada para o seu cliente, e salva essas informações, tudo bem? Então, a gente criou aí as avaliações em Mais Opções, descendo um pouco, Avaliação. Tudo bem? Então, Tem essas três ativas hoje e eu posso optar por uma delas.
[25:00] Então, vamos realizar um teste? Estou conversando com a Fabiana, tá? Então, eu preciso vir aqui dentro da minha conexão, no menu superior, no celularzinho vibrando. Três pontos. Editar. E vou selecionar o robô que eu acabei de criar ali com vocês, tá bom? Então, trouxe aí o bot Webinar. Vou salvar essas informações. E no momento que eu fechar esse chamado, pessoal, ó, já vai ser direcionado a avaliação para o meu cliente. Eu vou dar a nota aqui. Então, a partir do momento que eu der uma nota, Obrigada pela avaliação. Certinho? Então, ó, esse formato que eu expliquei para vocês, ó. Se o cliente enviar um oi, ele vai voltar à na fila. E o bot já vai acionar normal para ele, tá bom? Então, é esse formato. Aí, quando você fecha o chamado, aí sim, é enviado a avaliação para o seu cliente, tudo bem? E tem também algumas partes que o cliente não gosta que o robô seja acionado, né? Então, por exemplo, dentro de grupos. Ah, eu não gosto que que o robô acione dentro dos grupos. Então, a gente tem contrarregras que é possível trazer dentro do robô, para não acionar dentro dos grupos. Por exemplo, eu não quero enviar a avaliação para todos os meus clientes. Eu quero enviar a avaliação somente para os clientes que eu realmente finalizei uma contratação, por exemplo. Então, a gente consegue incluir contrarregras também para você, eh, realizar o envio das avaliações somente nos momentos específicos, tá? Então, essas contrarregras, aí que eu estou explicando para vocês, é possível trazer. Não se desesperem que a gente consegue realizar essa configuração para vocês, tudo bem? É só vocês entrarem em contato com a gente, com o time do suporte, e o suporte técnico consegue realizar essa configuração para vocês.
[27:31] Então, fiquem tranquilos, tá bom? Então, a qualquer momento que você quiser trazer essa avaliação, mas trazendo essas contrarregras, né? É possível sim, tá? E agora eu vou falar um pouquinho para vocês, pessoal, referente aos nossos produtos. Porque a gente vai começar a ter imersão, né? Não só da Digisac e sim de outros produtos também. Então, eu vou apresentar aqui para vocês, ó. Deixa eu trazer para a tela para vocês visualizarem comigo. Pronto. Então, pessoal, hoje, quando você contrata a Digisac, você tem algumas funcionalidades ativas, né? Então, ó, o seu plano base da Digisac, você tem uma conexão de WhatsApp, uma conexão de SMS, e-mail, Telegram, Webchat, dois usuários e um servidor base. Caso você queira trazer algum recurso adicional, esses são os recursos adicionais possíveis hoje para vocês atrelarem ali no seu atendimento, para facilitar essa comunicação com o cliente. Tudo bem? Pra você trazer valor também no seu produto. Então, hoje a gente consegue realizar aí a configuração de uma conexão oficial, tá? Que é a conexão ABA, que eu já expliquei aqui em um treinamento para vocês. Então, uma, um formato do WhatsApp que você consegue fazer envios em massa, tá? A conexão do Reclame Aqui. Então, você consegue ter essa visualização também, tá? Então, a partir do momento que é enviado, eh, uma reclamação no seu CNPJ, por exemplo, abre um chamado na sua plataforma, então, é super interessante você fazer esse acompanhamento, tá bom?
[29:54] A distribuição de chamados, que foi o assunto da semana passada. Então, se você quiser ficar por dentro também, tá? Tem essas opções. Então, funil de vendas, Instagram, Facebook, integrações de prateleira, ou até mesmo integrações personalizadas, a nossa IA, né? Então, transcrição de áudio, resumo inteligente. Então, essa é a nossa, nossos serviços atualizados, tudo bem? E a gente vai falar também referente, as opções, né, que a Digisac fornece para vocês, pontual. Então, a gente consegue trazer cada, cada quarta-feira a gente consegue trazer um assunto e eu conto com vocês, tá, para participarem, para interagirem. Então, semana que vem a gente pode falar sobre o quê? O que vocês acham interessante? Eu pensei em trazer sobre como você editar o perfil do seu cliente, né? Como você trazer informações ali para o perfil do seu cliente. Então, utilizando as tags, utilizando a fidelização, utilizando o campo personalizado, tá bom? Então, eu acho que eu vou trazer esse tema aí na semana que vem, tudo bem? Pessoal, então, a gente, para finalizar, para fechar com chave de ouro aí, a gente vai falar um pouquinho da parte de estatísticas na plataforma.
[31:24] Então, vamos lá. Então, é super simples vocês visualizarem, tá? As avaliações, o retorno das avaliações, né? Então, Então, aqui, você sempre tem o retorno também dos não avaliados. Tudo bem? Então, é interessante aí vocês terem esse acompanhamento, mas você só vai ter esse retorno, caso você tenha a avaliação configurada na sua plataforma. Tudo bem? Então, você consegue exportar em TXT ou CSV. Certinho? Que que vocês acharam? Ficaram com alguma dúvida? Eu fico à disposição aqui para responder as dúvidas de vocês. Se você tiver assistindo essa apresentação gravada, você pode trazer a sua dúvida aqui no comentário também, tá bom? Então, pessoal, eu agradeço a atenção de vocês. Eu desejo um bom restinho de semana aí para todos e se precisar, entre em contato com a gente, tira as dúvidas, agenda um treinamento, fala com o nosso suporte técnico, tá bom? A gente tá aqui para atender vocês. Um beijão e até mais. Tchau, tchau.