[00:00] O que é CRM? CRM ou Customer Relationship Management, [00:05] refere-se à tecnologia e processos usados para ajudar no gerenciamento de contatos, relacionamentos e vendas. [00:11] Com uma boa ferramenta CRM, você pode centralizar todos os dados aos quais sua equipe tem acesso. [00:18] Você também terá acesso a vários recursos que poderão ajudar a lotar a caixa de entrada da sua equipe de leads qualificados. [00:25] O CRM vai permitir que você e sua equipe criem e gerenciem um processo de vendas único e consistente. [00:32] O CRM certo para sua empresa é aquele que é fácil de usar, mantém os dados de clientes e vendas atualizados e fornece métricas e informações precisas. [00:42] A melhor plataforma conta com as ferramentas e dados para reunir informações vitais quando e onde você precisar delas, economizando tempo e ajudando na construção de relacionamentos com clientes e clientes potenciais. [00:55] Se você quiser saber mais sobre CRMs, leia nosso artigo no blog O Que É CRM.