[ 00:00 ] Olá, boa tarde a todos. Como vocês estão? Vamos lá, temos bastante pessoa hoje, muito bom. Então, com o imenso prazer, eu venho me apresentar.
[ 00:15 ] O meu nome é Fabiana. Eu sou analista de treinamento da Digisac e hoje eu vou falar um pouquinho referente as tags. Carolzinha tá aqui com a gente também.
[ 00:23 ] Boa tarde, pessoal. Prazer, eu sou a Ana Carolina. Vou ficar disponível aqui com a Fabiana. Eu vou responder todas as dúvidas de vocês no chat. Então, ela tava explicando, está explicando, qualquer dúvida, pode escrever aí que eu vou estar disponível para responder a vocês.
[ 00:37 ] Perfeitinho, muito obrigada Carol. Então, gente, sinta-se à vontade pra realizar todas as perguntas. A Carolzinha está aqui especialmente pro chat, então fiquem à vontade, tá bom? Então, bem-vindos a Imersão Digisac novamente.
[ 00:51 ] Todas as quartas-feiras, às 15 horas, exatamente esse horário, oferecemos um treinamento com o propósito de educar e orientar nossos clientes sobre os recursos disponíveis na Digisac. Então, marcado aqui com a gente toda quarta-feira às 15 horas, proporcionando em tempo real,
[ 01:13 ] uma concientização referente às funcionalidades da plataforma, tá bom? Então, hoje a gente vai falar um pouquinho sobre as tags. Então, vamos lá. Um assunto super interessante,
[ 01:24 ] entender um pouquinho como funciona. Então, categorização e organização usando tags em atendimento ao cliente. Então, as tags, a gente consegue incluir, né, essa estrutura que simplifica a gestão e análise dos atendimentos por meio de etiquetas que categorizam cada contato.
[ 01:48 ] Além de organizar as demandas, essa ferramenta reduz o tempo de resposta, porque você já tem ali as tags inserida, tendo um entendimento, uma descrição referente a esse cliente, a esse público também, tá bom? E vocês conseguem fazer uma análise de padrões recorrentes. Então, vamos lá para algumas dicas, né?
[ 02:11 ] Então, vocês conseguem criar as tags na plataforma, por exemplo, né, incluindo a jornada do cliente. Então, a primeira etapa é a descoberta, por exemplo, de uma plataforma ou a descoberta de um produto.
[ 02:29 ] E o aprendizado referente a ela, a consideração, então, ele tá considerando realizar uma compra, então, você já inclui uma segunda etapa ali pro cliente, acompanhando toda essa evolução, incluindo uma terceira etapa, que é a compra, então, o cliente, ele já realizou a compra, ele já fechou o contrato.
[ 02:51 ] E após esse fechamento de contrato, é o pós-venda. Então, vocês podem até incluir as tags como primeiro, segundo, terceiro e quarto na jornada do cliente que eu vou mostrar para vocês como que fica na Digisac. Também, vocês podem incluir tag referente à cobrança. Então,
[ 03:09 ] o departamento financeiro também consegue utilizar as tags, incluindo como valor em aberto, pendências, negociação, lembrete de fatura. Então, sempre aquele cliente que ele gosta que você envie o boleto no e-mail, 5 dias antes, 3 dias antes, então, você entende que esse cliente você precisa lembrá-lo do pagamento dessa fatura, por exemplo.
[ 03:30 ] E também o acompanhamento, as tags um pouco mais padronizada, então, cancelamento, as pessoas ali que tem uma demanda urgente, então, todos esses contatos, vocês vão inserindo essas tags, como um cliente que você realizou uma reunião presencial, um cliente que solicitou essa reunião presencial.
[ 03:50 ] E também, eh, aguardando assinatura. Então, vocês podem incluir várias tags, não tem uma regra, não tem um limite. Depende muito do segmento de vocês. Então, por exemplo, ah, vocês são do segmento de advocacia, contabilidade, promotora de crédito.
[ 04:10 ] Poucos exemplos, mas vocês podem inserindo, conforme a demanda, então, ah, por exemplo, eu estou atendendo esse cliente, é legal incluir uma tag. Então, vocês podem incluir a tag referente ao assunto abordado nesse atendimento, referente ao produto que ele está interessado. Então, referente ao ramo de advocacia,
[ 04:30 ] vocês podem incluir uma tag referente ao Alvará, direitos autorais, INSS, Aposentadoria, o produto que ele tá interessado, por exemplo. Incluindo também o ramo de contabilidade, então, cálculo de rescisão, MEI, então, o cliente tá interessado para fazer a abertura de uma MEI, por exemplo.
[ 04:50 ] Abertura de empresa, vocês conseguem realizar esse acompanhamento por tag. Promotora de crédito, então, vocês podem inserir crédito pessoal, portabilidade, o cliente tem saldo disponível ou não tem saldo disponível. Ele tem a aceitação de um empréstimo, por exemplo, então, vocês vão inserindo todas essas tags.
[ 05:07 ] Mas para isso, vocês precisam criá-las. Então, vamos entender como que cria as tags na plataforma. Então, vamos lá.
[ 05:15 ] Na Digisac, então, esse é o rostinho inicial. A gente consegue visualizar as tags, ó, pelo menu superior, gente. Por essa etiquetinha que são as tags.
[ 05:28 ] E por aqui a gente consegue criá-las, ó, lembra que eu falei ali no início, o exemplo da primeira, segunda, terceira e quarta etapa da jornada do cliente. Vocês podem utilizar, então, por exemplo, vamos criar uma tag, incluindo
[ 05:46 ] urgente. Então, esses clientes, eles precisam de um, de um acesso ali urgente, todos, esses dados, então, vocês podem incluir uma tag de urgente. Então, o cliente, ele está com a fatura em aberto.
[ 06:00 ] Então, vocês podem criar a tag, tanto por esse campinho, tags, criando uma nova tag, podendo filtrá-las.
[ 06:10 ] Tá bom? Caso você tenha muita tag, você consegue filtrar também. E é claro, vocês conseguem editar e excluir uma tag a qualquer momento, tá bom? Então, no momento que você edita aqui nesse campinho, já edita para todos os contatos também, tá bom?
[ 06:38 ] Então, vamos lá. Criando as tags, vocês conseguem inserir nos contatos, no atendimento. Então, vamos lá. No chat de atendimento, a gente consegue localizar, né, todos os contatos, por exemplo.
[ 06:53 ] E o legal que a gente consegue filtrar por tag, ó. Dessas três barrinhas, consegue clicar e, ah, eu quero ver todos os meus clientes que estão aí no aprendizado da plataforma. Então, em contatos, já filtrou, somente a Beatriz, até então.
[ 07:11 ] Ó, então, os filtros, ele está ativo, ó. Em todas as colunas. Limpando os filtros, volta a aparecer todos os contatos. Então, sim, vocês conseguem filtrar por tag, dentro do chat de atendimento,
[ 07:29 ] tá bom? E também, vamos lá. Estou prestando atendimento para minha cliente e preciso inserir uma tag. Então, nesse momento, a gente vem nos três pontinhos, que é o menu lateral do contato.
[ 07:45 ] E por aqui, descendo um pouquinho, a gente consegue visualizar e também inserir uma tag pra esse atendimento, pra esse cliente, tá bom? Então, atualmente, a minha cliente já tem uma tag inserida como campanha de marketing.
[ 08:02 ] Então, ela conheceu o meu produto, referente a uma campanha. Então, ela viu ali a propaganda no site, no Instagram, e veio referente a essa campanha. Então, nesse momento, eu vou incluir uma tag para ela, referente ao aprendizado.
[ 08:21 ] Ó. Então, aqui já mostra para vocês todas as tags cadastradas, tá? E também vocês conseguem criar uma tag por aqui também, tá? Então, super interessante, ó.
[ 08:38 ] Cliente novo, por exemplo. Como a tag, a tag cliente novo não existe, ó. Então, tem a opção de criar tag, clicando, você já criou uma nova tag também, tá? Então, vocês podem inserir mais de uma tag, pro mesmo contato, tá? Não tem um limite.
[ 08:58 ] Então, fica nesse formato aqui para vocês, inserindo nos três pontinhos, tá? Então, vocês já conseguem localizar, inseriu, novamente, você consegue vir nos filtros, incluir, por exemplo, os clientes que estão na primeira etapa, tá? Então, você tem toda essa visualização.
[ 09:18 ] Então, vamos lá. Também, conseguimos visualizar as tags no ramo, em contatos, ó. Menuzinho superior novamente, em contatos. Vamos lá.
[ 09:29 ] Por aqui é super interessante também, gente, por quê? Vocês conseguem visualizar as tags inserida para todos esses contatos, visualizar as tags, tá? Então, ah, eu quero visualizar todos os contatos que foram uma indicação.
[ 09:51 ] Então, eu consigo incluir a tag indicação, e aparece aqui para mim os dois contatos que vieram por indicação, tá? Então, super interessante. Então, eu estou falando referente aos contatos no menuzinho superior.
[ 10:09 ] E também é super legal, adicionar as tags em massa. Por exemplo, vou selecionar todos os meus contatos, ó. Atualmente, eu tenho 215 contatos.
[ 10:24 ] E eu quero inserir uma tag para todos eles, por exemplo. Então, você consegue realizar uma ação em massa referente a todos esses contatos. Então, por aqui, selecionando, você tem a opção de adicionar e remover uma tag. Olha que interessante.
[ 10:43 ] Então, ah, eu vou realizar uma ação nova para todos os meus contatos e eu quero remover todas as tags que ele tem até então, porque eu já vou realizar ali uma jornada do cliente um pouquinho diferente, e as tags que a gente inseriu antigamente, ou não quero mais que fique ativa, então, você consegue remover todas elas, e adicionar novas tags para todos esses contatos, tá bom?
[ 11:07 ] Então, ó, você precisa selecionar esses contatos e, a partir desse momento, vai abrir o campinho da ação em massa, tá bom? Se você não seleciona, não aparece esse campo, tá certo? E também, a gente consegue importar contatos. Então, por exemplo, ah, Fabi, eu tenho uma lista de contatos que eu quero trazer pra plataforma. Você consegue, importando todos esses contatos.
[ 11:37 ] Então, por exemplo, incluindo um modelinho, né, tudo certinho, seguindo esse padrão que a gente precisa para trazer essa lista de contatos pra Digisac, você consegue inserir uma tag para eles também. Então, por exemplo, ah, eu trabalho com filial e vou trazer uma lista de contatos da filial Rio de Janeiro.
[ 12:00 ] Então, eu já consigo inserir a tag para todos esses clientes que eu estou trazendo pra Digisac, como filial Rio de Janeiro, tá bom? Então, é super interessante também esse campo. Tudo isso você encontra, todas essas informações, em contatos, tá bom? No menuzinho superior da plataforma.
[ 12:17 ] Então, vocês conseguem importar todos esses contatos com uma tag específica, e também adicionar tag em massa, e remover, é claro, tá bom? Então, é super interessante.
[ 12:29 ] Vocês utilizarem a tag no dia a dia, em todo o atendimento, sempre inserir essa tag pro cliente de vocês. Até então tudo certo, vamos seguindo.
[ 12:43 ] Vamos lá. Então, as vantagens que eu comentei agora com vocês, adicionar e remover tags em massa, então, é possível filtrar ou habilitar buscas rápidas em seus contatos.
[ 12:57 ] Tá bom? E também, a gente consegue realizar campanhas por tag. Então, é super interessante. Vocês conseguem, então, realizar campanhas por meio do envio em massa de mensagens via SMS e WhatsApp Business API, que a gente fala aqui, né, Digisac, que é o WhatsApp Business API, tá bom?
[ 13:30 ] Então, essa conexão, WhatsApp Business API é uma conexão do WhatsApp que você consegue fazer envios de templates. Então, é super interessante. E por essa conexão, vocês conseguem fazer esse disparo em massa, tá bom? Então, é a conta WABA que a gente fala, né, da Digisac, que é o WhatsApp Business API, tá bom?
[ 14:05 ] Então, vamos lá. Voltando pra Digisac, agora a gente está numa conta oficial, tá? Então, nesse megafone, no menu superior da plataforma, você localiza o campinho de campanhas para vocês realizarem esse disparo em massa, né, de um template que ele já foi aprovado.
[ 14:37 ] Então, você precisa criar esse template pra realizar essa campanha, enviar para aprovação e, a partir desse momento, você consegue realizar uma campanha no WhatsApp Business API, tá bom? O verdinho até um pouco mais escuro, ó. Então, por aqui a gente pode dar um nome para nossa campanha.
[ 14:52 ] Então, por exemplo, eu quero divulgar um evento. Então, a conexão, sempre a conexão WABA, por exemplo, tá? O template, ele precisa tá ativo, então, eu tenho um template um pouquinho antigo referente a um evento. Então, para os meus clientes não se esquecer do evento.
[ 15:19 ] E olha que legal, a gente vai conseguir fazer o envio, a configuração do envio desse template, dessa mensagem por tag. Então, a gente, selecionando esse campinho, eu quero fazer essa, então, essa propaganda, né, esse envio desse template pros meus clientes que vieram do Instagram.
[ 15:43 ] E também, do Facebook e os meus clientes pós-venda. Então, eu consigo realizar essa campanha no Facebook e pós-venda, tá bom? Então, por exemplo, há 50 clientes no total, por exemplo, juntando essas três tags. Então, vocês vão realizar a campanha para todos esses contatos, tá bom?
[ 16:11 ] Esses clientes. Então, o legal da campanha é que você consegue fazer por tag, que é o assunto de hoje, né, referente ao webinar de hoje, a ferramenta. Mas também, vocês conseguem realizar campanhas por listas. Então, por aqui, você consegue visualizar esse campinho.
[ 16:35 ] Então, você de início, você precisa baixar o modelo. Baixou esse modelinho, você preenche o nome e o número. Incluindo todos esses clientes, você consegue realizar uma campanha referente a essa lista. Mas hoje o nosso foco é referente às tags, tá bom?
[ 16:53 ] Então, selecionando todas essas tags, a gente consegue realizar uma campanha e o fazer o agendamento dela. Então, você também agenda sua campanha. Você quer que inicie essa campanha no dia 31, por exemplo, às 9:30, então, é um exemplo, tá bom?
[ 17:13 ] Então, é super interessante também essa funcionalidade que a plataforma fornece para vocês, que são as campanhas. Então, sim, você consegue utilizar as tags para realizar campanhas. Então, até então, eu falei referente ao WhatsApp Business API.
[ 17:32 ] Mas caso você não tenha essa conexão, você consegue realizar campanhas por tag por SMS. Então, vai chegar um SMS para todos esses contatos. Então, vamos lá. Vou fazer um.
[ 17:48 ] Uma campanha referente a evento. Então, a conexão, vai ser por SMS. Lembrando, gente, que para vocês realizarem campanhas por SMS, você precisa contratar os créditos, tá bom? São pacotes de crédito que você contrata e, aí sim, você vai realizar esse disparo em massa, né, de SMS, tudo bem?
[ 18:10 ] E também, selecionando a tag. Então, novamente, por exemplo, Facebook, Instagram e pós-venda ali de também, é interessante, né? Mas pós-venda. Então, eu vou atingir todos os contatos, os clientes, que tem as tags inseridas, mas vai ser enviado um SMS para eles, tá bom?
[ 18:32 ] Lembrando que o limite é 160 caracteres, tá? Então, vocês conseguem deixar um testinho. Passou de 160, cobra 2 SMS, tá bom? Até 160, é 1 SMS, certinho? Então, você consegue realizar o agendamento também dessa campanha. Então, por exemplo, eu vou realizar esse agendamento pro dia 31,
[ 19:02 ] a gente já salva e vocês conseguem visualizar toda essa campanha realizada por esse campo aqui, então, o andamento, o envio, o processo. Então, é super interessante. Lembrando, gente, que a gente vai realizar um webinar referente a essa conexão, né, essa conta que é o WhatsApp Business API.
[ 19:24 ] Certinho? Então, vamos lá. Falei um pouquinho referente às campanhas, né? Vocês conseguem fazer esse disparo para todos os contatos que tem a tag.
[ 19:53 ] E também, vocês conseguem adicionar e remover tags automáticas. Então, o robô, uma configuração que a gente consegue inserir no seu robô, ele insere essa tag automática, a partir de uma pergunta que a gente consegue incluir. Então, vou mostrar para vocês como que fica também, que é super interessante.
[ 20:20 ] Deixa eu abrir aqui a telinha para vocês. Então, eu já tenho um robô configurado, tá? E eu vou inserir,
[ 20:30 ] que ele adicione uma tag numa conversação. Então, assim, não tem uma regra exata. Você pode incluir essa tag em qualquer contexto, no contexto inicial, dentro de um menu, tá bom? Então, é super interessante vocês já terem o robô configurado, tá? Ou também solicitar que inclua essa configuração da sua plataforma, referente às tags, tá certo?
[ 21:00 ] Lembrando, gente, que a gente tem treinamentos pra explicar certinho como funciona essas funcionalidades. Eu sei que tá com bastante dúvida, bastante movimentação aqui no chat, mas fiquem tranquilos, que a gente consegue abordar o tema pra vocês também. É só agendar um treinamento com a gente, tá bom?
[ 21:20 ] O webinar acontece todas as quartas-feiras pra gente falar um pouquinho referente as ferramentas, as funcionalidades, mas a qualquer momento vocês podem agendar um horário que a gente envia o link do Meet para vocês e realiza um treinamento. Então, é super interessante. A Ana Lise está acompanhando a gente há um tempinho.
[ 21:38 ] Na Lise, a gente pode realizar um treinamento tanto com você, quanto pra sua equipe, tá bom? Então, vamos lá. A gente estava falando um pouquinho referente às tags no robô. Então, vou mostrar para vocês.
[ 21:50 ] Na plataforma Digisac, novamente, estamos por aqui. Então, por exemplo, eu já tenho o robô configurado. Então, o time de suporte tem uma squad, tem um time responsável para ir realizar toda a configuração do bot pra vocês, tá bom? Então, caso você queira configurar o bot na sua plataforma, é possível sim.
[ 22:12 ] Você só precisa preencher um script, fazer o envio desse script pro departamento responsável, que a gente realiza a configuração pra vocês. Mas, por exemplo, eu quero adicionar a tag no robô que eu já tenho configurado na minha plataforma. Então, eu vou mostrar como que fica no robô de vocês.
[ 22:31 ] Então, em mais opções, robô, então, eu vou localizar o meu robô ativo, editá-lo. Então, vamos lá. Eu quero fazer uma pergunta pros meus clientes, referente por qual canal de atendimento, eles nos conheceu, por exemplo. Então, esses clientes que vieram pelo Instagram, por exemplo.
[ 22:56 ] Então, eu vou inserir essa pergunta no meu contexto inicial, tá bom? Então, vai ser uma das primeiras perguntas ali, a partir do recebimento de uma mensagem. Então, vamos lá, vamos entender um pouquinho mais. Então, nesse contexto inicial, eu tenho criei uma regra.
[ 23:15 ] Então, vocês conseguem criar essa regra. E nessa regra tem a seguinte frase. Então, a partir do recebimento de essa frase, então, "Olá, vim através do Instagram e gostaria de mais informações". Então, a variável, ela vai puxar, a partir desse momento, que o cliente enviar uma frase que contém, né, a seguinte frase.
[ 24:06 ] Ela completinha, tá? Então, toda vez que o cliente enviar essa frase pro meu WhatsApp, a gente vai incluir uma ação, que é adicionar tag. Olha que legal. Então, todos os clientes que enviar essa mensagem no meu WhatsApp, vai adicionar uma tag de campanha de marketing, e, consequentemente, depois eu vou ter todo esse retorno.
[ 24:34 ] Então, por exemplo, quando eu fiz a apresentação ali da plataforma pra vocês, no menu lateral do meu cliente, já tinha uma tag inserida. Eu não tinha dado o atendimento pra ele ainda, mas ele já veio do bot com essa tag, tá bom? Então, sim, vocês conseguem adicionar e remover tag pelo robô, tá bom?
[ 25:01 ] Vocês podem incluir no contexto inicial, como eu incluí nesse momento. E qualquer dúvida que você tiver referente a essa configuração, contem com a gente, tá bom? Então, ah, eu não entendi muito bem como que inclui essa tag, tô com um pouquinho de dificuldade, é só solicitar o atendimento, tanto do suporte, quanto do treinamento, tá bom? A gente sempre vai tá à disposição para incluir esses recursos na plataforma de vocês, tá bom?
[ 25:22 ] Então, falamos um pouquinho referente automação de tag, que é super interessante também, tá? Então, vamos falar um pouquinho referente ao histórico de chamados agora. Então, é claro, né? A gente precisa acompanhar o desempenho dessas tags, por quê?
[ 25:44 ] O robô, ele vai inserir essas tags de forma automática, mas, muitas das vezes, quem insere as tags, são os operadores, né, são os atendentes da plataforma. Então, a qualquer momento, a gente consegue dar um treinamento para todos eles, explicando a importância de inserir a tag correta, né? Então,
[ 26:01 ] utilize a ferramenta histórico de chamados para acompanhar quantos visitantes está trazendo e a evolução desse contato, né, desse número, a longo prazo, tá bom? Então, aquele cliente, ele ficou paralisado ali na primeira etapa. Ele teve o aprendizado da plataforma, por exemplo, ele teve o conhecimento do produto, mas ele nunca mais entrou em contato.
[ 26:24 ] Então, vocês conseguem realizar uma campanha para esses clientes. Então, realizando ali, chamando ele, você pode dar um cupom de desconto para todos, esses, clientes, adquirir o seu produto, tá? Então, a tag é interessante pra você acompanhar essa evolução dele, tá?
[ 26:44 ] Então, na plataforma, vamos lá. No menu superior, novamente, Visão Geral, essa setinha pra cima, ó. A gente tem a opção do histórico de chamados, que é um dos relatórios mais completos da plataforma. É super interessante, porque vocês conseguem exportar esses dados, todos esses chamados, para uma planilha Excel, que eu já mostro para vocês.
[ 27:13 ] Mas, claro, vocês conseguem filtrar por tag, tá? Então, vocês conseguem visualizar todos esses chamados. Então, por exemplo, ó, eu quero visualizar todos os meus clientes que tem a tag inserida campanha de marketing. Então, ó, eu já consigo visualizar que a Fabiana, a cliente está interessada, referente, porque, referente ao produto, né?
[ 27:40 ] Porque ela já realizou alguns chamados aqui com a gente, ó. Então, vocês conseguem filtrar, estender um pouquinho o período para puxar todos esses clientes, tá bom? É importante vocês incluírem, né, as informações nos filtros para ter o resultado que você precisa nesse momento, tá bom?
[ 28:02 ] Então, vamos lá. Quando a gente exporta essas informações, abre Excel nesse formato aqui pra vocês, tá bom? Então, a gente consegue incluir algumas informações. Então, por exemplo, eu gosto de deixar em negrito, deixando nesse formatinho.
[ 28:27 ] Ó, o número de protocolo, ele vem com vírgula, né? Então, vocês precisam vir no início mesmo do Excel de vocês. O meu Excel é o online. Então, vocês precisam fazer a modificação para número.
[ 28:42 ] Então, a partir desse momento, ó, você já tem o número de protocolo, mas, após o final do número de protocolo, tem vírgula 00. Então, você só precisa diminuir duas casas decimais. Super simples, tá? Então, esse é referente ao histórico de chamados, mas o importante referente a esse histórico é que vocês conseguem visualizar as tags.
[ 29:11 ] Ó, passou, tá aqui, exato, aqui, ó. Então, todos esses clientes, todos esses contatos tem tag inserida. Então, por exemplo, vocês conseguem trabalhar todos esses clientes, analisando todos esses chamados, referente às tags inseridas ali pra eles, tá bom?
[ 29:28 ] Então, o interessante do histórico de chamados é que vocês conseguem exportar esses dados e trabalhar todos esses dados no Excel. Então, vocês conseguem incluir os filtros. Então, ah, eu quero filtrar todos os clientes que foram indicação. Mas eu quero filtrar pelo Excel. Então, você consegue, tá?
[ 29:50 ] Nesse formatinho que aparece pra vocês. Então, ah, dentro do dia 1/7 ao dia 24/7, teve em torno de 61 contatos que falaram comigo referente a uma indicação. Então, assim, são clientes, são os mesmos clientes, né? Porque a gente tá fazendo a divisão por contato.
[ 30:14 ] Então, a gente consegue selecionar aqui, por exemplo, ó, o nome desse cliente. Então, eu quero visualizar referente aos chamados do Alex. Então, eu já filtro também. E eu já mostro aqui referente a esse contato, a esse cliente em específico, tudo bem?
[ 30:30 ] Então, essa visualização, vocês conseguem ter no histórico de chamados, filtrando tanto por essa tela, né, tanto pelo histórico de chamados, visualizando todos esses contatos por aqui ou exportando todos esses dados para um Excel, tá bom?
[ 30:50 ] Então, é sempre legal utilizar também o histórico de chamados, que é um dos relatórios mais completos que a gente tem na Digisac, tá bom? E também, por fim, já estamos chegando ao fim do nosso treinamento. A gente vai falar um pouquinho referente aí, os benefícios de classificar os contatos por tag.
[ 31:09 ] Então, contudo, ao utilizar as tags no atendimento ao cliente na Digisac, você pode melhorar significativamente a eficiência operacional da operação, organizar a rotina dos atendentes e reduzir o tempo de resposta. Então, porque você já tem ali, você já sabe que aquele cliente já realizou uma compra.
[ 31:29 ] Você já sabe que aquele cliente é um pós-venda. Então, você vai dar um atendimento bem mais personalizado pra ele, né? Então, isso resulta em uma experiência mais fluida e personalizada para os seus clientes, né? A gente, quem não quer isso? Então, vocês vão entender, vão ter ali, consequentemente, o foco nas prioridades, né?
[ 31:54 ] Inserindo todas essas tags corretamente e uma personalização no atendimento de vocês, tá bom? Então, utilizem as tags. Caso você queira um treinamento, pra gente abordar mais referente aos assuntos, a gente consegue dar algumas ideias também para vocês, ao meu segmento é referente a turismo.
[ 32:14 ] Então, vocês conseguem incluir a viagem que o cliente está interessado, se ele quer uma viagem nacional ou internacional. Então, vocês vão incluindo essas tags, tá? Então, fica super legal esse controle, tá certinho? Então, a gente já chegou ao fim do nosso treinamento.
[ 32:33 ] Vou ver se tem alguma dúvida, mais específica. Lembrando, gente, que nós temos o número do suporte, que a qualquer momento vocês podem entrar em contato com eles. Vocês que são clientes ou ainda não são clientes da Digisac, pode enviar uma mensagem nesse número que o bote vai direcionar vocês pro departamento correto, tá bom?
[ 33:07 ] Ah, perfeitinho. A Carol vai colocar o número do suporte, mas eu também vou inserir, ó. Para vocês o número do suporte tá passando na telinha, tá bom?