[00:00] Olá, boa tarde. Boa tarde a todos. Como vocês estão? [00:00] [00:13] Vamos lá então. [00:23] Então, com imenso prazer, venho me apresentar, o meu nome é Fabiana, sou analista de treinamento da Digisac. A Amanda tá aqui com a gente respondendo no chat também, fiquem à vontade para enviar as perguntinhas. [00:37] Então, bem-vindos à imersão Digisac, todas as quartas-feiras, às 15 horas, oferecemos um treinamento com o propósito de educar e orientar nossos clientes sobre os recursos disponíveis na Digisac, proporcionando em tempo real uma conscientização sobre [00:54] a funcionalidade da plataforma, alguns recursos diferentes. Então, vamos lá entender um pouquinho sobre o webinar de hoje. [01:03] Então, hoje a gente vai abordar referente aos benefícios de dividir os chamados por assunto, tá bom? Então, vamos entender um pouquinho como funciona esse recurso na Digisac. Então, vamos lá. [01:15] Então, a primeira perguntinha, né? Como melhorar o seu atendimento com o assunto de chamado? Então, ao final de cada atendimento, sua equipe poderá inserir um assunto aos chamados e assim ficará ainda mais fácil organizar e mensurar o conteúdo dos atendimentos mais recorrentes que chegam à sua empresa, tá bom? [01:40] Então, na plataforma, a gente consegue incluir esses assuntos. Então, vamos entender um pouquinho como inserir e cadastrar esses assuntos na Digisac. [01:50] Então, em mais opções, a gente consegue visualizar os assuntos de chamado. E por aqui, a gente consegue criar todos eles. Então, novo assunto, criando e salvando, tá bom? Então, eu tenho alguns exemplos aqui para vocês, como: acordo concluído, dúvidas, fechado por inatividade, orçamento entregue, perguntas frequentes. [02:22] Então, esses foram os que eu cadastrei na minha plataforma. E eu tenho alguns exemplos para vocês, referente a alguns segmentos, né? Alguns ramos. Então, vamos entender um pouquinho mais. [02:30] Então, referente à área de contabilidade, vocês podem incluir esses assuntos, como: declaração de imposto de renda, uma solicitação de um cliente, por exemplo, abertura de empresa, regularização de débitos fiscais, encargos trabalhistas. Então, essa é para a área de contabilidade, alguns exemplos, tá bom? [03:04] Advocacia. Eh, a gente pode incluir, por exemplo, informação sobre tipos de empréstimo, aprovação de crédito, simulação de financiamento, planos de renegociação. Então, é algumas dicas, alguns exemplos para vocês inserirem, por exemplo, o que é do ramo, tá bom? [03:24] E também a gente tem para agência de turismo. Por aqui, vocês conseguem incluir reservas e modificações. Então, um assunto na finalização desse chamado, você classifica com ele. [03:39] Informações sobre pacotes e excursões, solicitações, então, como quartos, eh, cama extra, quartos acessíveis e etc. Então, foi uma solicitação ali do cliente. Assistência, assistência com documentação. Então, essas são umas dicas também. [03:52] E claro, geral, que é sempre importante incluir, como reclamações em geral, elogio e feedback, perguntas frequentes e dúvidas, cancelamentos, sem retorno, quando o cliente não retorna, você precisa finalizar esse chamado no final do dia ou no final da semana. Então, essa é uma dica para vocês incluírem e cadastrar no assunto de chamados na plataforma de vocês, tá bom? [04:21] Então, vamos lá. E alguns detalhes adicionais super legal aí para vocês incluírem também. Como, na plataforma Digisac, o robô realiza o fechamento automático de chamados por inatividade. [04:34] Além disso, é possível incluir um assunto específico no momento do fechamento, o que facilita a identificação e o acompanhamento dos chamados encerrados por falta de interação do cliente, mas a gente consegue incluir também falta de interação por, por parte do atendente, tá bom? [04:55] E também outra dica, outro detalhe, é que o assunto de chamado, ele não é um campo obrigatório para o preenchimento, mas existe a possibilidade de torná-lo. Então, vamos analisar esses recursos dentro da plataforma? [05:12] Então, vamos lá. Eu já criei os meus assuntos, então, que eu vou utilizar no meu dia a dia. Qualquer momento vocês podem vir e cadastrar mais um assunto, não tem uma regra, então vocês podem incluir vários, tá bom? Não tem um limite também. [05:29] Então, eu já incluí todos os assuntos do fechamento, eu venho no meu chat de atendimento e vou conseguir fechar esses chamados. Então, eu já finalizei a tratativa com o meu cliente. [05:41] No telefoninho vermelho, a gente consegue finalizar esse atendimento, que é como se fosse um arquivamento. Então, você tá arquivando essa conversa e ela vai ficar ali em contatos. Então, nesse momento, abre uma telinha para vocês incluir um assunto e um resumo desse atendimento. [06:00] E o legal é que essas informações vão pro histórico de chamado. Então, quando você extrai as informações do histórico de chamado, exportando elas, aparece no Excel para vocês essas informações do fechamento, que é o assunto e o resuminho do atendimento que eu já vou apresentar para vocês. [06:16] Então, vamos lá. Finalizei essa tratativa com a minha cliente. Por aqui, eu esclareci algumas dúvidas, e eu consigo incluir no resumo a dúvida em específico. Então, ela estava com dúvida referente a cargos na plataforma Digisac. [06:42] Certinho? Então, fechando esse chamado, já finalizou, nesse formatinho, e o comentário fica logo embaixo nesse balãozinho aqui em azul, tá bom? [06:58] Então, fica nesse formatinho. E agora a gente vai visualizar como inserir eh, o campinho ali de fixar esses, esses chamados, ó, vou mostrar pra vocês. [07:10] Aqui, por exemplo, ele tá como um, um campo obrigatório. Então, pra inserir esse campo obrigatório, vocês precisam vir em mais opções, empresas, e por aqui a gente consegue torná-lo como obrigatório. Incluindo essa opção, selecionando ela. [07:31] E também a gente consegue incluir o tempo de inatividade do chamado, em minutos. Então, o que que vai acontecer? A inatividade, gente, automaticamente fecha os chamados que não tem uma interação, a partir dos minutos que você inseri aqui nesse campinho. Então, eu coloquei 120 minutos. [07:54] Mas vocês podem colocar até o máximo 360, que são 6 horas, tá bom? Eu deixei 120. Então, a partir desse momento, se o meu cliente não responder uma mensagem que eu enviei, em 120 minutos, o chamado é fechado automaticamente e vai inserir ali um assunto dentro do robô. Então, eu vou mostrar pra vocês como funciona. [08:14] Lembrando que qualquer alteração é importante salvar, tá bom? Então, já deixei o assunto como obrigatório. Agora a gente vai analisar referente ao tempo de inatividade do chamado, no robô, para incluir o assunto no momento desse fechamento automático, tá bom? Então, vamos entender um pouquinho mais. [08:35] Caso você tenha um robô já configurado na sua plataforma, você vai conseguir editá-lo, tá bom? Então, localizando o robô que tá ativo na sua conexão. O meu, por exemplo, é Fabiana, eu vou conseguir editar, e caso, gente, vocês não tenham o robô configurado na plataforma de vocês, a gente consegue configurar, tá bom? [09:07] De início, você preenche um script, na verdade, só personaliza, inclui as informações da sua empresa, que a gente consegue realizar a configuração. Mas caso você tenha o robô já configurado, você vai incluir somente ali no contexto persistente, um gatilho referente ao fechamento por inatividade, tá bom? [09:20] Então, por aqui, ó, eu já tenho esse gatilho ativo, vocês só vão adicionar o gatilho, caso não tenha. Então, vamos entender um pouquinho mais referente a regra, tá? Então, o gatilho é para chamadas inativos, e a primeira regra é para encerramento por inatividade. A conexão, a condição, a gente vai incluir a variável, então, é a mensagem que foi enviado pelo atendente, igual a verdadeiro, porque eu quero que seja finalizado por falta de interação do cliente, tudo bem? [09:55] E a ação, a gente vai incluir o envio de uma mensagem, que é a seguinte mensagem. Então, estamos finalizando o seu atendimento por falta de interação. A Digisac agradece o seu contato e, caso necessário, é só nos contatar novamente por esse mesmo número. [10:14] Então, vai disparar essa mensagem pro meu cliente e, logo em seguida, vai fechar o chamado, incluindo um assunto. Olha que legal. Então, esse assunto vai ser classificado como fechado por inatividade, tá bom? [10:30] Então, é esse formatinho que fica no robô de vocês, e depois vocês conseguem mensurar todos esses chamados que foram finalizados por falta de interação do cliente, tá bom? [10:46] Então, é legal vocês incluírem esse campinho do assunto de chamados dentro do robô também, que tem essa possibilidade, tá bom? Então, vamos lá. [10:57] Voltando aqui, já realizei as alterações, eu consigo salvar o meu robô. Vamos lá. Então, esses são os detalhes adicionais que vocês conseguem inserir. [11:06] Tornando o campinho como obrigatório no fechamento. Então, toda vez que o cliente, que o atendente, na verdade, for finalizar o chamado, ele vai precisar inserir um assunto, tá bom? [11:17] Então, agora a gente vai ver um pouquinho referente ao histórico de chamados. Então, o assunto, ele poderá ser consultado posteriormente como um filtro no histórico de chamados. Essa funcionalidade permite encontrar atendimentos relacionados a um assunto específico ou até mesmo quantificar quantos atendimentos ocorreram em um período específico sobre um determinado assunto. [11:49] Então, na plataforma, a gente visualiza esses históricos. Ó, vamos lá, eu vou mostrar para vocês como funciona. Então, a gente vem em visão geral, consegue visualizar o histórico de chamados, e por aqui a gente exibe os filtros. [12:05] Então, tem diversos filtros para incluir, como período, o status, os chamados abertos e fechados, um departamento específico, ou um atendente específico também. E, claro, o assunto de chamados, tá bom? [12:17] As tags é super importante também vocês incluírem, porque as tags, ela classifica o cliente, o serviço que ele adquirir, a posição que ele tá na empresa, por exemplo, e vocês vão acompanhando a evolução dele, tá bom? Então, as tags vocês conseguem personalizar também, conforme o ramo de atuação, tá certo? [12:39] Então, por exemplo, dentro desse período, então, do dia primeiro do sete, até a data de hoje. Eu quero visualizar todos os meus clientes que o chamado foi encerrado por inatividade. Então, você incluir aqui, inatividade, fechado por inatividade, um assunto em específico. Filtrando, eu já tenho o retorno. [13:00] Então, do dia um do sete ao dia três do sete, foram cinco chamados fechados por inatividade. Então, vocês conseguem incluir esse filtro, é super legal, dentro do histórico de chamados. [13:14] E, claro, exportando essas informações para uma planilha Excel. No momento que você exportar, vai aparecer nesse formato para vocês. Então, a gente só precisa incluir, uma formatação. Então, vamos lá, vou mostrar pra vocês como funciona. Então, por exemplo, vou selecionar todos, eu consigo centralizar. [13:40] Então, o título, eu consigo deixar em amarelinho, por exemplo, para ficar, para ter um destaque. Então, o protocolo. Vocês analisam aqui comigo que tá por vírgula, mais um 11. Então, a gente tem que torná-lo, dentro do início, como número, tá bom? [14:00] Formatar para um número. Então, já melhorou a visualização. Por aqui, a gente consegue diminuir as duas últimas casas decimais, ó, de todos. Então, selecionando todos, a gente diminui as duas últimas casas decimais. [14:18] E por aqui, gente, é interessante que a gente consegue visualizar as tags, inserido em cada protocolo, em cada atendimento, e também o foco de hoje, que é o assunto e o resumo. [14:31] Lembra que quando eu falei para vocês que a gente vai lá, clica no telefoninho vermelho, tem como incluir um resuminho do atendimento, do chamado? Então, inserindo essas informações, vai para o histórico de chamados também. Então, fica bem completo. [14:46] Quanto mais informação inserir, melhor para uma análise, tá bom? Então, o assunto e o resumo fica certinho aqui para vocês. Então, no histórico de chamados, vocês conseguem exportar e visualizar por completo. [15:05] Então, vamos lá referente a estatística de atendimento por assunto agora, vamos falar um pouquinho sobre. Na estatística de atendimento, você poderá utilizar o assunto de chamados de duas maneiras, como filtro, que foi o que eu expliquei para vocês, igual o histórico de chamados, a gente consegue filtrar. [15:25] E também por gráfico para descobrir algumas informações mais detalhadas, como o tempo médio de atendimento e o tempo médio de espera. Então, vamos entender um pouquinho mais. [15:37] Novamente, em visão geral, a gente consegue visualizar estatística de atendimento. Por aqui, tem um campinho por assunto. Então, vocês conseguem mensurar todo esse retorno referente a cada assunto. [15:53] Então, por exemplo, exibindo os filtros, a gente consegue incluir o período, incluindo também o atendente, ou até mesmo uma tag ou assunto de chamados. [16:11] Sempre vai estar presente tanto no histórico de chamados, nos filtros do histórico, e também no estatística de atendimento, tá bom? Então, por aqui vocês têm o retorno. Então, o TMA, que é o tempo médio de atendimento, é do início à finalização, tá bom? [16:29] Então, aqui só contabiliza os chamados que já foram fechados por assunto. Então, mostra que o assunto mais abordado, por exemplo, na minha semana, no meu mês, foi o orçamento entregue, tá bom? Então, esse foi o assunto mais abordado ali pros meus clientes, a gente ficou bastante com o chamado aberto, tratando referente a esse assunto em específico, tá bom? [16:53] O PTE, que é a média do primeiro tempo de espera, é quanto tempo o meu cliente ficou aguardando na fila, até a primeira mensagem do atendente. Então, vocês conseguem ter esse retorno também. Visualizando, o meu cliente, ele ficou aguardando na fila por quanto tempo? Referente a qual dúvida ele tirou ali naquele momento? [17:13] Tá bom? Então, vocês têm o retorno aqui referente a esse tempo. Então, dúvidas ali, em torno de 15 minutos, o meu cliente ficou aguardando na fila para ser atendido por um atendente, e ter o retorno ali certinho. [17:28] A média do primeiro tempo de espera, que é a somatória de todas as esperas do protocolo. Então, aquele chamado que você realiza transferências, que você aguarda um pouco para responder ali o cliente, porque você está realizando uma análise, você está realizando um orçamento. [17:45] Então, por exemplo, o assunto tratado que vocês realizam, que eu, por exemplo, realizo bastante transferências, é o orçamento entregue. Então, o legal que vocês têm esse retorno referente a cada assunto, referente a estatística de atendimento, tá bom? [17:58] E lembrando que no futuro a gente vai dar um treinamento referente também, a estatística de atendimento, abordando todas essas funcionalidades, referente ao TMA, o TME, que é a somatória de todas as esperas do protocolo, do chamado, tá bom? [18:17] Mas o legal é que vocês conseguem visualizar o estatística de atendimento por período. Incluindo também um período em específico e um assunto em específico também, ó. Então, eu quero ver referente a dúvidas. Então, já filtra aqui, você tem todo esse retordinho. Então, é bem legal. [18:43] Então, a gente falou um pouquinho sobre o histórico de chamados e estatística de atendimento. E, por fim, os benefícios de classificar os chamados por assunto. Então, o assunto é uma ferramenta valiosa para classificar e organizar os atendimentos da sua empresa, tá bom? [19:06] Essa abordagem permite uma gestão mais eficaz dos chamados, uma análise detalhada da operação, das operações em específico, sobretudo, é um serviço de maior qualidade e satisfação para os seus clientes. Porque vocês conseguem entender qual que é o assunto que ele mais aborda ali no dia a dia. [19:24] Então, os meus clientes estão com muitas dúvidas. Será que eu preciso realizar campanhas, explicando um pouquinho mais referente ao meu serviço, referente ao meu produto? Então, é legal para vocês terem todo esse retorno ali que a Digisac fornece para vocês, tá bom? [19:55] Alguma dúvida? Então, vamos lá. Lembrando, gente, que os treinamentos, eles são gratuitos, tá bom? [20:04] Então, a qualquer momento vocês podem solicitar um treinamento, tá bom? Então, a gente pode treinar, por exemplo, a sua equipe para identificar e selecionar um assunto adequado para o chamado, tá bom? É só solicitar um treinamento, vocês podem solicitar o meu nome também, que eu consigo explicar certinho para a equipe de vocês, ou até mesmo para vocês, tá bom? [20:25] E, além disso, os treinamentos, a gente consegue abranger ali várias funcionalidades da plataforma. É só agendar o horário, certinho ali com as nossas analistas, tá bom? Espero que vocês tenham gostado. Eu agradeço a atenção de todos. E, lembrando, fiquem de olho nas nossas redes sociais, e se mantenham atualizados aí, para todas as informações, todos os informativos. Muito obrigada pelo tempo e contribuição de todos. Ótima tarde para vocês.