[PARTE A — 0s a 1913s]

[00:07] estamos aqui nessa tarde ao vivo para trazer um tema extremamente interessante para vocês, que é a importância de feedbacks em campanhas de marketing. [00:17] Eu sou Gustavo Medeiros, sou CS aqui na Ecatete. Ela é Estefânia, Visacro, também é CS on boarding aqui na Ecatete. É o rostinho bonito que vocês falam todas as vezes que vocês [00:30] clientes entram na Ecatete. Então, para que você que não tinha feito reunião ainda com a nossa querida Estefânia, é esse rostinho que você vai ver na tela quando você for fazer o seu onboarding. [00:41] Então, eh, gente, hoje a tarde vai ser muito legal e a gente vai falar sobre um tema que é muito importante para qualquer empresa, que é feedback de dados em campanha de marketing. [00:52] A gente teve um seminário de dados, um webinar de dados a um pouquinho, há um tempo atrás, no qual eu falei sobre a importância de ter dados no atendimento do cliente, e hoje a gente vai trazer um pouquinho desses dados para campanhas de marketing. [01:08] Eh, vai falar sobre como gerenciar esses dados, sobre o que você fazer com esses dados para melhorar o seu Roas, tá? Então, eh, vamos lá, que hoje tem muita coisa para falar ainda. [01:22] E, começando, antes de mais nada, para, para, para. O que é Roas? [01:31] Tá? Para aquela pessoa que tá chegando agora aí, não sabe direitinho o que é Roas. A sigla Roas vem de return on advertising spend, que é o retorno sobre o investimento, tá? Eh, de publicidade. [01:43] Então, ele se refere ao valor da receita obtida para cada real gasto que você tem ali numa campanha. Então, se você gasta, ah, R$ 1 e tem R$ 3 de retorno, seu retorno é de três para um. Tá? [01:58] Ah, calcular o Roas de uma campanha é bem simples, basta dividir a receita pelo custo da campanha, igualzinho o que eu fiz aqui agora. E a fórmula vai ficar exatamente assim, a receita bruta da campanha publicitária dividido pelos custos da campanha. [02:16] Então, aqui nesse exemplo, a gente tem uma campanha que gerou R$ 1.000 de receita e você gastou R$ 100 de publicidade. Quando você dividir esses números, de acordo com o cálculo que a gente fez acima, você vai ter um número igual a 10. [02:30] Ou seja, para cada real gasto nessa campanha, você gerou R$ 10 em receita. E como que a gente sabe se esse número é aceitável? Isso, eh, um ponto de partida interessante, na verdade, é isso que a gente tá apresentando aqui embaixo. [02:47] Na verdade, isso varia de negócio para negócio, mas um bom, um bom benchmarking, que é assim, que a gente pode dizer, é, se você tem um, um, um retorno de campanha de três para um, que é igual o que a gente fez, de R$ 1, você lucra três, [03:00] ele é um retorno de campanha ruim, tá? Eh, se você tem de quatro para um, é um retorno de campanha de médio para bom. E acima de cinco para um, isso é um retorno de campanha bom e estável. Então, quando você tem um retorno de campanha de 10 para um, que nem a gente teve no exemplo de cima aí, isso é um retorno de campanha incrível, significa que sua campanha está performando muito, muito, muito bem. [03:27] Quando a gente falar de campanha, a gente não vai falar de CTR, não vai falar de clique, a gente não quer, eh, clique por clique. A gente quer saber daquele lead que vai, de fato, conquistar e adquirir seu produto, não é, Estefânia? O famoso lead qualificado, né? Exatamente. Exatamente. [03:45] Porque assim, não adianta você chegar lá e ter uma boa taxa de clique na campanha no começo e aquele negócio funciona super bem, só que chega lá na hora é um lead extremamente frio, que não vai comprar o seu produto. Exatamente. Então, bora lá. [04:02] Como que a gente faz para coletar feedbacks de campanha? Existem algumas ferramentas que a gente pode usar para coletar aí o feedback para ajudar nessas campanhas de marketing. [04:17] Algumas delas aqui eu trouxe, e todas essas daqui que vocês estão vendo, elas têm a possibilidade de implementação dentro da DgiSAC, tá? Então, a primeira delas aqui é um bot e assistente virtual. [04:30] Se você utilizar o bot para solicitar algum feedback para esse cliente, assim que ele entrar ali dentro, a gente pode pôr palavra-chave, identificar como ele avalia essa campanha, e aí, taggear esse cliente no início da da entrada dele ali numa jornada, [04:55] quando ele tá entrando em contato com a sua empresa no começo. Um bom exemplo disso, Estê, foi uma campanha que a Elma Chips fez agora no começo do ano com aqueles, aquelas, aqueles códigos que você tinha que enviar na embalagem, aí eles faziam ali um sorteio. [05:14] E aí você interagia com o bot e então esse bot direcionava você para uma conexão oficial de WhatsApp. Você mandava lá seu código, ele fazia um, um, um depara no, num, num documento, alguma coisa assim, e dizia se aquele seu código estava sorteado ou não. Então, tipo, é, é, mais ou menos isso, vai, [05:27] dizer se a sua campanha está performando bem ou não. No caso da Elma Chips, nesse, nessa campanha, a taxa de entrada deles, ele vai dizer se a campanha de fato valeu a pena ou não. Porque eles já tinham dinheiro gasto em, em embalagem, em aquela filepeta que vai na embalagem. [05:47] Outdoor e, e campanha de, inbound com, com, com, com página, etc. Então, é, o retorno que eles têm de entrada de clientes dentro desses bots da campanha, do bot dessa campanha, é o que vai dizer se essa campanha de fato performou bem ou não. [06:05] Isso mesmo. Oh, mandar um, um, um olá aqui ao Roberto Haden, tá aqui com a gente. A Kate Fiscal também está aqui, já tem até pergunta no nosso chat. Boa tarde, pessoal. É um prazer ter vocês com a gente. Ah, uma segunda fonte de feedback de campanha é o tão famoso e-mail marketing. [06:24] Muita gente ainda subestima o e-mail marketing, porque dizem que ele tem uma taxa de resposta um pouco baixa, mas, a, eu digo que não adianta você colocar todos os ovos numa cesta só quando a gente fala de marketing, [06:40] né? Você, quando a gente trata de uma campanha de marketing, é, na verdade, quando a gente trata de abordagem ao cliente, Estê, eu penso que, [06:53] quando, quanto mais eu levar, ah, o meu cliente a entender a importância da, de uma necessidade de uma pele bem hidratada, quanto mais eu levar a, ao meu cliente, um, um, conhecimento e agregar para ele uma noção de valor do meu produto, [07:22] mais ele vai estar perto de comprar o meu produto, tá? Eh, a terceira seria redes sociais. [07:35] E por redes sociais, vocês entendam ali, Instagram, Facebook. Aí, hoje em dia, tem muita gente que faz até anúncio em outras redes sociais, como Google, TikTok, e etc, etc. Monitorar essas redes sociais, [07:50] e monitorar, principalmente, o público que tem dentro dessas redes sociais, vai ajudar a sua campanha a não flopar. Se você tiver ali anunciando dentro do TikTok um produto para terceiridade, [08:06] o seu público não está ali, né? Apesar de ter muita gente hoje em tudo que é lugar, a grande parte do público que frequenta aquele ambiente não é público que vai comprar para você. Exato, Gustavo. É conhecer o seu público e qual que é a mídia social que mais atende, ah, e mais tem invasão para esse público, né? [08:24] Mais tem aderência desse público em particular. E construir uma comunidade. Tem hoje em dia muita gente que constrói comunidade de WhatsApp, de Instagram, de Facebook, então, construir uma comunidade com o público que te segue, com o público que, que comunica com a sua marca, é um ponto importante também. [08:40] O quarto canal e esses, quando a gente fala de canal que é subutilizado, esse canal no Brasil, especialmente, ele é um canal que é muito subutilizado, que é o canal de SMS. O canal de SMS, eh, eh, por motivos de spam, até, né, Estê, [08:58] ah, no Brasil hoje, a gente usa muito pouco. Então, ah, não para mandar um link para o seu cliente, mas para que sua marca comunique ele. É tão legal, tipo, eh, eh, mês passado foi meu aniversário e é muito legal quando você recebe alguma mensagem de uma marca que você [09:20] nem lembrava que você cadastrava, tipo, por exemplo, eu mesmo recebi um do Boticário. Ó, ó, ó o, o Jabá aqui, Boticário, patrocina nós. Eh, e aí eles mandaram olá, Gustavo, parabéns pelo seu aniversário. Você tem, acho que 30% de desconto na próxima compra dentro do mês de junho. Eu ia comprar alguma coisa no mês de junho? [09:35] Não. De repente, eu estou até comprando um, um, um, um perfume, eu estou a comprar um perfume agora até o final do mês. Então, é, é legal você se comunicar com o seu cliente de uma forma que ele não espera. Então, o SMS às vezes pode ser um canal que pouca gente vê, porque recebe muito spam. Sim, mas de repente, pode ser [09:50] um, um, um viés de contato entre você e sua empresa e um canal a mais para vocês comunicarem. [10:28] É, meu microfone aqui que estava ruim. Voltou aí, Kate? Obrigado aí por avisar, viu? [10:39] Ah, e aí, por último, mas não menos importante, pesquisas pós-atendimento. Sempre que o seu cliente entra em contato com a sua marca, é uma oportunidade para você tentar entender como esse cliente está trabalhando, [10:52] como que seu público está trabalhando com a sua marca. Então, toda vez que você tiver um atendimento ali, eh, de, de suporte, no nosso caso, ou, ah, de saque para tirar algumas dúvidas, [11:06] qualquer coisa que interaja com o seu cliente, é uma oportunidade, primeiro, dele entender, de você entender como o seu cliente vê o seu posicionamento de marca, se ele está disposto ali a, a, a, a indicar sua marca para outras pessoas que são próximas a ele, [11:24] ou para você entender como a sua marca está impactando na vida daquele cliente, tá? E a gente vai falar sobre um pouquinho de tudo isso nessa tarde de hoje. Não é, Estê? [11:37] Isso mesmo. E aí, eu botei até um, uma analogia aqui do Mufasa falando com o Simba, que dizendo assim: "Olha, Simba, tudo isso que o sol toca é feedback!" [11:46] Então, vocês lembrem que para tudo, todos aqueles canais de comunicação que existem dentro da Digisac, são canais que você pode interagir com o seu cliente e coletar feedback dentro da plataforma em um único lugar. Beleza? [12:01] Bora lá, então. Análise de dados de campanhas anteriores. Ah, antes de mais nada, toda empresa quando a gente fala de campanha, já trabalhou campanha alguma vez, pelo menos de forma errada, já fez. [12:16] Não é? Então, significa que, pelo menos, o que não fazer, você já sabe. É, errando para acertar. Exatamente, aquele negócio do me errando que se aprende, né? Exatamente. E, e não dá, né, Gustavo? Quando a gente, eh, olha mais firmemente, né, para uma métrica, mais, vamos dizer assim, a gente afunila a nossa pesquisa e a gente consegue olhar com mais carinho [12:38] para essa métrica, está, extrair dados mais, eh, eh, mais concluso sobre isso também. Exatamente, exatamente. Quando você mira num lugar só, você consegue chegar lá com mais precisão, você vai ter mais, [13:51] você vai ter mais métricas e como você vai saber mais o direcionamento de como chegar naquele lugar. Você consegue direcionar mais energia para essa pesquisa, né? Exato, pois, era isso que eu queria dizer, mas você argumentou muito melhor que eu. [14:08] O segundo item é análise de desempenho. Você vai precisar criar um ciclo onde o feedback coletado vai ser conectado, vai ser, o feedback coletado, ele vai ser analisado. E analisado, ele vai ser utilizado para, de novo, fazer métricas melhores do que aquelas que você fez na campanha anterior. [14:30] Porque afinal de contas, você está falando de métrica e métrica a gente nunca vai parar de analisar. Como dizia a música do Rei Leão, é o ciclo sem fim, que nos guiará, etc, etc. [14:42] A terceira parte, analisar e segmentar. Por que analisar e segmentar? Porque é aquilo que a gente acabou de dizer. Se você vai anunciar em um determinado lugar, o público alvo daquele determinado lugar vai ser um. Se você vai anunciar num determinado lugar, [15:00] ah, vamos dizer, vai, Instagram. É um público, vai, 20 mais. Não vai ser um público menor que isso. Ah, TikTok, vai ser 20 menos. Ah, Kawaii. Vai ser 15, 15 menos. [15:19] Ah, Facebook. 60 para cima. A gente tenta amenizar, né, Gustavo? Não, brincadeira. Mas, eh, cada, cada lugar que você anuncia tem sua própria particularidade. [15:34] E é aí que você tem que entender aonde você tem que entrar. Você vai vender mais aonde as pessoas te dão mais valor. É aqui, é meio que aquela parábola da água no aeroporto. Você já ouviu isso? Tipo, na rua a água custa R$ 1. [15:49] Na, na, na feira a água custa R$ 3, no aeroporto a água custa R$ 10. Então, vale mais a pena você anunciar onde te dão menos valor, onde você custa um pouco mais caro, vai vender um pouco menos, mas vai ter uma taxa de retorno muito maior em cima de você. [16:05] Aí quem decide isso é você e seus dados, não é? E por final, teste A/B. O que é um teste A/B? A Estefânia hoje me comentou que ela gosta muito de teste A/B. Porque é um teste onde você vai pegar uma mesma campanha [16:22] e disparar para dois públicos diferentes e ver em qual nicho ela performa melhor. Porque aí você vai ter uma métrica de um mesmo, de um mesmo, um, de uma mesma campanha, de uma mesma [16:36] uma mesma flag, de uma mesma, ah, informação sendo divulgada para dois tipos de pessoas extremamente diferentes. E aí você vai saber mais ou menos para onde direcionar essa sua força de campanha. [16:51] Beleza? E aí eu coloquei uma frase aqui: "Pau que bate em Chico, bate também em Francisco". Será que bate em Francisco? Porque às vezes não, né? Exatamente, a gente tem que ter um olhar amplo, né, Gustavo? Pensar, será que a minha campanha, ela é abrangente para os meus dois tipos de público que eu estou testando? [17:04] É sempre bom fazer esse teste. Ou mais, né? Porque às vezes tem gente que, tipo, às vezes tem produto, por exemplo, a Digisac, ela funciona para micro, médias, grandes e empresas multinacionais. Então, [17:16] um, um anúncio que vai funcionar para uma micro empresa, dificilmente ela vai funcionar para uma multinacional. Ou uma, um anúncio que funciona para uma média empresa não vai funcionar para uma pequena empresa. Exato. Porque são, são, é um mesmo produto, mas são coisas diferentes que cada uma vai usar. [17:34] E utilizando a dica que o Gustavo trouxe pra gente de entender a mídia social que é mais, eh, que é mais assertiva para o seu tipo de público. Esse teste A/B pode ser feito, por exemplo, em campanhas de mídia social. Se você hoje não tem essa, vamos dizer assim, esse estudo de qual que é a mídia social que mais atinge o seu público, [17:54] faz esse teste, por exemplo, a mesma campanha no Instagram e no Facebook, e faz a análise dos dados, qual te dá mais retorno, qual que o seu investimento, o seu retorno ele é maior. [18:05] Exatamente. Boa. Vamos lá, próximo tópico. Identificação de pontos fortes e oportunidades de melhoria. Na verdade, como é fazer uma melhoria dentro de uma campanha que você já tem, ou de alguma, [18:24] de alguma campanha que você queira implementar, tá? E hoje aqui a gente está falando com alguns profissionais de marketing aqui na live, mas com certeza tem pessoas aqui que nunca fizeram uma campanha e querem fazer uma campanha, [18:38] ou já fizeram campanha, como a minha mãe dizia, do jeito que Deus fez a mandioca, mas, eh, eh, e querem aprimorar essa técnica. Então, é legal vocês terem, eh, noção de alguns pilares de, de como fazer uma campanha ser boa e não flopar. [19:00] Então, eu montei aqui uma pirâmide pra gente trabalhar, eh, pra gente ter ideia de como começar uma campanha. E aí a gente sempre começa a construção de uma pirâmide da base. Então, o primeiro passo é comparação de benchmark. [19:12] Então, você vai usar o que o seu negócio tem. Você vai comparar o desempenho daquilo que você tem hoje com o desempenho médio do seu mercado, do seu nicho. Então, eh, não é porque você tem um, um, um, um desempenho x, [19:30] que está bom. Às vezes, seu, seu nicho tem um desempenho x mais 10. Você está achando que você está estourando no norte, mas não está, né? Você está flopando muito. Exatamente. Uma coisa que eu, que eu costumo dizer também é, não, não se aconselha, não se aconselha olhar para um concorrente só. [19:50] Então, vamos supor, ah, eu tenho uma loja de roupa e eu vou olhar para Renner. São contextos extremamente diferentes. Então, ah, o público que seu, seu cliente atende, o tipo de anúncio que ele tem, o tipo de verba que ele tem disponível para campanha de marketing também influencia muito. [20:10] Então, assim, são, são, são coisas diferentes para, para empresas diferentes. Você tem que, é aquele negócio, 1% melhor todo dia, né? Exatamente. Então, comparar o que você tem com a média do seu mercado. [20:25] Utilize empresas que estejam ali próximas da sua realidade para que você não, não se atrase, não se, não se, ah. Voltou, desculpe, Isabela. Agora tá, voltou a ouvir a gente aí já? Aí! Obrigada, Marília. Muito obrigado, Marília. Perfeito, pessoal. Como a gente estava falando, é muito importante a gente escutar os nossos clientes, os consumidores do nosso produto, da nossa marca. [21:58] Eles têm a experiência com a nossa empresa, eles têm a visão de consumo da nossa empresa e do nosso produto, né, Gustavo? É pra eles que é a campanha, né? Exatamente. A campanha que você faz, é pra vender. [22:12] Pra quem? Pro seu cliente. Você não vai vender pro seu concorrente. Esquece seu concorrente nesse momento. Você tem que ouvir o cliente da sua marca, a pessoa que consome de você, aquela pessoa que de fato compra o seu produto. O que funciona com ele e o que não. [22:27] Exato. E é, é muito aquela questão, né, Gustavo? Queira ouvir. Não é só ouvir, presta atenção, entende a necessidade do cliente. Se ele te trouxer um ponto de melhoria, [22:40] senta, analisa, estuda a viabilidade, entende o porquê que esse cliente, ele precisa desse ponto de melhoria, né, Gustavo? Às vezes, muita empresa, Gustavo, a gente já tem uma solução diferente daquilo que o cliente buscava, assim, da ideia que ele tinha inicial, e que ele ainda não tinha, não tinha tido a oportunidade de ver com outros olhos essa ferramenta ou essa funcionalidade. [25:44] Então, às vezes uma integração com uma plataforma que ele já utiliza, como é o nosso caso, por exemplo, da Digisac. Então, é, entender a necessidade. Claro, entender que o cliente, ele precisa de certa ferramenta, mas entender o porquê dessa necessidade também é importante. [26:00] E vamos combinar, né? Tem gente que nem sabe direito o que é que eles querem. Mas é um, um ponto assim, entender também. Mas é isso, gente, próximo passo, então, Personalizar as campanhas. Ah, [26:14] e que eu volto, volto aqui, ó. Esquece do, do, do topo, do principal de tudo. Analisar os resultados de campanha. Porque quando você analisar, tiver todas as métricas dessa campanha em mãos, você vai olhar e vai falar: "Hum, [26:31] dá para ser melhor nesse ponto, nesse ponto, nesse ponto". E, gente, e não é fazer por fazer, entendeu? Para, senta, analisa. Porque às vezes você está investindo um, um grande dinheiro e você não está tendo retorno. [26:45] Então, é muito mais vantajoso você analisar esses resultados e saber onde você vai investir e você vai gastar esse, esse dinheiro e essa energia, tá? É, e, de repente, da métrica que você quer também, né? Porque lembra aquela questão que a gente falou, que você tem que escolher suas batalhas? [27:00] Aí eu quero, eu quero que o meu site tenha clique. Eu quero que as pessoas vejam esse site. Porque para ele, naquele momento da empresa, desse cliente, faz sentido que não, não que ele venda só, mas que as pessoas conheçam a marca dele, vejam que ela existe. [27:20] Então, vai fazer sentido para você ter clique. Beleza. Nessa campanha que você fez, você atingiu o objetivo de ter cliques? Não, não atingi. Opa! Então tem coisa errada aí. Mudar a estratégia. Mudar a estratégia. [27:32] Ah, eh, eu tive, muito pouco clique, muita conversão. Mudar a estratégia, porque, de novo, o que você estava querendo era o clique, não a conversão. A conversão é boa? Show de bola, isso é maravilhoso. [27:45] Mas se você não está tendo quantidade, e esse sim, é a sua métrica, você não está atingindo o seu objetivo. É o seu objetivo, né? Exatamente. Que tenha claro o seu objetivo do que você espera. Isso, e o porquê desse objetivo, né? Porque não adianta você falar assim: "Ah, eu quero. Por quê? Porque eu quero". [28:03] Exatamente. E também, pessoal, ter, eh, direcionamento, igual o, o Gustavo acabou de falar, ter o direcionamento de qual a mídia social que você vai investir, qual o seu objetivo, porque é o famoso atirar para todo lado, né? Às vezes, até vale atirar para todo lado, mas não com a mesma munição para todo lado, né? [28:25] Exatamente. Porque, é, o teste, é, é aquilo, é aquilo que a gente acabou de falar. Pau que bate em Chico, não necessariamente bate em Francisco. Então, não adianta você querer matar um elefante com a muniçãozinha de chumbo, né? Exatamente. Então, vamos lá, depois que você implementou toda essa pirâmide para conseguir colocar uma campanha no ar e aí você vai fazer esse ciclo de pirâmide sempre. [29:00] Porque você vai sempre fazer uma comparação, sempre vai estar analisando seus dados, ouvindo o feedback dos seus clientes. A gente vai para essa parte de personalizar campanha. Como personalizar uma campanha? E aí eu, eu digo para você, novamente, ouça seus clientes. [29:16] Você vai ouvir muito isso aqui hoje, tá? Por quê? Ouvindo seus clientes, você, basicamente, vai saber o que fazer em cada uma dessas quatro etapas que a gente tem por aqui. [29:28] Então, segmentação de audiência. Foi aquilo que a gente acabou de falar. Não adianta você, ah, querer usar o mesmo criativo para anunciar em plataformas diferentes e imaginar [29:45] que ele vai performar bem em todas as plataformas do mesmo jeito. Eu tenho um cliente meu que ele está com uma campanha rodando, eh, em Instagram e Facebook, [29:58] ah, mais ou menos um ano. Semana passada, semana atrás, ele me trouxe uma, uma seguinte questão: "Gustavo, acho que não está funcionando esse canal". Ué, mas por quê? Porque [30:17] aqui quando eu anuncio nesse canal, eu tenho uma taxa de conversão x. Quando eu anuncio neste outro canal, eu tenho uma taxa de conversão y. Esse aqui não está funcionando. [30:30] Quando a gente foi analisar bem a fundo mesmo a questão, é, ele estava usando o mesmo criativo para anunciar em duas plataformas que eram completamente diferentes uma da outra, com públicos extremamente diferentes. E aí, quando a gente foi ver, [30:45] falou: "Olha, talvez essa campanha aqui de, de Google, não sei o quê, está performando mais, porque por causa dos ads que você está usando, ou por causa da questão que você está implementando aqui. Essa campanha aqui, ela está meio flopada, porque você colocou ela num lugar, [31:04] achando que ela ia atingir o pico daquela outra, porque essa outra estava performando muito bem, você simplesmente copiou e colou em outro canto. E não é assim que funciona. Segmentação de audiência, estuda antes de colocar qualquer coisa no ar. [31:22] Não saia, ou, se você não, ah, eu quero ter 10 criativos. Eu quero colocar eles no ar. Eu vou testar para ver como é que vai funcionar. Legal, isso já é um estudo de segmentação de, de, [31:40] de audiência. Porque você está colocando uma quantidade de criativos relativamente grande. O que performar melhor dentro daquele modelo, é o que você vai

[PARTE B — 1913s a 3827s (timestamps com offset aplicado)]

A transcrição do vídeo é a seguinte:

[31:53] mensagens personalizadas, igual o Gustavo falou, gente, entendam o público de vocês, como ele se comunica? Porque às vezes você tem um público super jovem, o seu produto é super jovem e a sua campanha tá numa língua super formal. É, Datarânia, gostaria de abordar Vossa Senhoria a comprar o nosso magnificente produto que aqui está. Não é mesmo? Tipo, e aí você tá falando lá dentro do Instagram.
[32:19] Não é o tipo de linguagem. No TikTok. Pior ainda, né? Nossa. Ou se não você vai fazer uma dancinha no Google. Então, é, é, entenda seu cliente, entenda o tipo de comunicação que ele gosta. É, é, é basicamente,
[32:36] a persona que você vende. A persona que a para persona que aquela pessoa ideal com a qual o seu produto se identifica, dentro daquele nicho que eu estou, dentro daquele lugar que eu estou anunciando, como a minha persona se comportaria.
[32:53] Daí você parte para frente, a partir desse ponto de partida que você vai começar a trabalhar os seus criativos dentro de cada segmentação de cada. Já que a gente não tá sendo patrocinado? [33:07] O Boticário nos patrocina. É, a gente percebe isso muito com o Boticário. Comunicações diferentes em plataformas diferentes, no TikTok, muito mais jovem, uma comunicação muito mais interativa. Dinâmica. Exatamente. No Instagram, totalmente diferente. Entendam o público deles, as necessidades do público dele, engajar também, sabe? Então, é, é, é um exemplo muito legal a ser seguido também.
[33:36] E ele tem até comunidade dentro do, do WhatsApp, onde eles colocam lá dicas de produto, dicas de beleza, então, entenda o que o seu consumidor vai querer consumir do seu produto, porque não é só você vender, hoje em dia não é só você vender o produto, tchau.
[33:56] Um abraço, volto amanhã. A experiência do cliente vai muito além disso. Vai do como ele usa o produto no dia a dia, como eu posso fazer esse cliente engajar mais com o meu produto? Como que eu posso fazer esse cliente usar mais do meu produto? É, é, é,
[34:13] não vou usar o termo que a gente usa no dia a dia aqui, mas é fazer esse cliente ficar tão dependente do seu produto ao ponto dele nunca mais querer viver sem. Eu tenho certeza que você que tá assistindo aí tem marcas e tem produtos que você não vive sem hoje. Exatamente. E é aí que mora o que da questão. Você tem que fazer o seu cliente ficar tão dependente ou mais desse, igual você fica desses produtos que você tem hoje. E uma dica do time de CS é [34:42] pico de experiência com esse cliente. Dá aquele pico de satisfação. A Boticário, por exemplo. O famoso efeito alvo. Exato. A Boticário, por exemplo, poderia ter deixado passar, mas mandou uma mensagem para o Gustavo no aniversário dele. Ele nem tava pensando em comprar um perfume. Agora eu tô, hein. Ó. Exatamente. O momento alto. De repente, se vier mais uns 20% de desconto aí, eu compro mesmo, hein. Nossa senhora.
[35:05] Só negocie e negocie. Beleza? O próximo é justamente isso, canais de comunicação. Selecione os canais de comunicações mais relevantes para cada segmento de clientes. E tem canal de comunicação que para sua empresa não vai fazer sentido e tá tudo bem.
[35:22] Porque, porque, dependendo, o seu cliente nem tá lá. Não preciso anunciar no Instagram, porque todo mundo tá no Instagram. Exatamente. Às vezes seu cliente não tá lá. Ah, as pessoas que trabalham com o seu cliente, para o seu cliente, para a empresa que você tá prestando serviço, talvez, no nosso caso aqui, que somos uma plataforma SaaS, que é um negócio B2B, né?
[35:48] Ok, meu cliente está no Instagram? Não, mas as pessoas que é, é, é, trabalham dentro da empresa, que vai ser meu cliente, estão lá. Faz sentido? De repente faz, de repente não. Então, entenda a estratégia de marketing que você vai usar e entenda se faz sentido para você anunciar num determinado canal, porque às vezes a gente tá falando lá, lá no começo, a gente falou de e-mail, falou de, de campanha de rede social, falou de
[36:15] bot, falou de, bot não, de bot. Falou de bot, falou de avaliação de SMS, Não, meus clientes nunca responderam SMS na vida. Meus clientes não olham e-mail. Meus clientes não se adaptam ao bot para sempre. É, meus clientes não sabem conversar com o bot, se eu colocar um robô, acabou para eles, eles travam. Exatamente, que nem, por exemplo, um público mais idoso, né? Um público mais idoso, é, tem um pouquinho mais de, de,
[36:47] não a palavra dificuldade, mas um pouquinho mais de resistência em tratativas, é, mais, é, automatizadas, com bot. Pensar com carinho no público que você atua também, se faz sentido. Sim, sim. Hoje, por exemplo, com empresas de crédito, o cara vai oferecer um crédito consignado, um negócio assim, você entra no robô, o robô já puxa seus dados, já faz toda a tratativa e termina.
[37:10] Tem gente que vai muito bem, dependendo da categoria, você fala, ah, vou fazer uma, uma, um, um, uma campanha de FGTS, beleza? Você consegue tratar com o bot. Agora, como a Estefania falou, as mesmas empresas fazem
[37:26] é, adiantamento e financiamento de INSS. Não, de novo, não adianta você achar que vai conseguir ter a mesma performance. Tem idoso que, ah, eu tenho uma vó que ela se dá muito bem com tecnologia.
[37:43] A minha outra vó, ela usa celular analógico. Ela não consegue, não adianta, você botar o WhatsApp na frente dela, ela não sabe o que fazer. Exatamente. Entendeu? Então, entenda o seu público. E por último, ofertas específicas para públicos específicos.
[38:02] É exatamente de novo, o caso do Boticário aqui. Eles se aproveitaram de uma situação que era a situação de um aniversário e mandaram uma mensagem com uma oferta específica para aquele momento. Se eu perder essa oferta, tchau, obrigado, acabei. Não, não vou ter de novo isso. Então, de repente, uma coisa que vale para mim, neste momento, não vale para Estefânia. Exatamente. Por exemplo, é, empresas que trabalham com, com adiantamento de, por exemplo, saque aniversário. Uhum.
[38:34] Chegando próxima a datas especiais de calendário de saque, fazer uma propaganda diferenciada. Uhum. Entendeu? Então, entender também onde que tá o pico de, de retorno do seu público, o pico de interação do seu público. Ah, e hoje em dia, dentro dos eds, você consegue fazer, colocar lá público que faz aniversário, tal dia. Exatamente.
[38:55] Né? Então, você vai conseguir direcionar uma campanha para esse tipo de persona. Pessoa ou persona ou empresa. Exatamente. Vai do que você tá procurando dentro do que você tem de produto para oferecer.
[39:11] Implementação de melhorias contínuas. Como que a gente implementa esta bagaça, meu amigo? Vamos lá, então. Primeira coisa que você tem que fazer, identifica os pontos mais críticos, tá? Nem sempre o mais crítico é o mais fácil de fazer, geralmente não é. Então, você vai precisar, é, primeiro, atuar nas áreas mais importantes e fáceis de implementar. Então, isso é importante, é fácil? Começa por aí. Isso é importante e é muito difícil? Deixa para o meio, deixa para um pouco depois, quando você já tiver com um processo um pouco mais maduro dentro da sua empresa.
[39:51] Porque não adianta você querer começar pelo difícil, você, ah, nossa, eu vou começar pelo muito difícil. Às vezes você gasta muita, muita energia naquilo e acaba não levando o processo em frente e acho que não vai ter resultado por causa disso, né? Exatamente. Teste e análise. É igual a gente faz quando a gente vai querer uma, uma, uma versão da plataforma, né? Testa e testa, e testa, e testa e testa, e ainda com tanto de teste às vezes sai alguma coisa errada. Exatamente. Imagine todos os cenários possíveis. Exatamente. Teste alterações em um grupo. Seleciona um grupo seleto de pessoas, então, ah, eu meu, minha persona ideal é esse cara aqui. Vou anunciar para esse grupo de pessoas. Anunciou. Viu que deu bom? Ótimo. Testa em outro.
[40:37] Viu que deu um pouco pior? Opa. Muda a estratégia. Testa de novo com o mesmo grupo. Até você conseguir convergir o seu produto, falar, conversar com todo mundo que você quer alcançar. E por último, e não menos importante, compartilhe resultados. Resultados são feitos para serem compartilhados. Não adianta a diretoria, a auto, a, a, o alto escalão da sua empresa tentar manter esses dados só para si, porque isso vai ser um reino de uma coroa só. Então, a sua empresa não vai saber, eles não vão ter conhecimento, não vão conversar com o seu cliente da maneira como o seu cliente está conversando com a sua, como a sua marca tá conversando com o seu cliente, melhor dizendo. Não adianta o seu operador lá da ponta não saber o modelo de linguagem que ele tem que usar, não saber o tipo de tratativa, não saber o público que tá entrando em contato com ele, porque isso É toda a empresa falando a mesma língua. Exatamente. É a receita para dar errado, né, se tudo tiver um negócio disso. Exatamente.
[41:42] Beleza? Eu acho que a gente tá chegando aqui, ó, ao final. E por último, mas não menos importante, como é que a gente, no caso, a Digisac, pode ajudar vocês a implementar uma cultura de coletar feedback dentro da nossa plataforma. A primeira delas, que eu separei aqui para vocês, usando canais integrados de atendimento. Eu não sei o que vocês lembram, mas lá no começo a gente falou sobre alguns canais de atendimento, que são das redes sociais, de e-mail, de SMS e os chat bots.
[42:19] Todos esses canais, a Digisac tem. A gente consegue, inclusive, é, com algumas ferramentas de gatilho que a gente utiliza junto do WhatsApp, identificar qual criativo que aquele cliente entrou, tá? Então, por exemplo, se a gente incluir um link WA.me, que é o link de abertura de chamada de WhatsApp, com uma, uma frase no início, que eu sei que muitas pessoas que fazem campanha, faz, quando aquele cliente entrar e clicar e mandar aquela frase, a gente consegue identificar.
[42:53] De onde aquele cliente veio, baseado naquilo, automaticamente taggear este cliente e te entregar isto, falando, olha, X clientes entraram pela campanha um, X clientes entraram pela campanha dois, X clientes entraram para, ah, mas, Gustavo, e se o cliente apagar? Se o cliente apagar a frase, aí não dá. O milagre a gente não faz, mas
[43:15] a gente consegue, sim, de algumas formas ajudar a identificar, é, entradas de qualquer fonte de canal. E aproveitando também, né, Gustavo, pegando esse gatilho, a gente também consegue, é, entender se aquela quantidade de tratativas que você teve dentro, ou de, de acionamentos que você teve dentro daquele, daquele período de tempo, quantas delas foram de clientes novos, provenientes de uma campanha, de uma ação, e quantos deles já são de clientes que você já atua na sua base. Então, é importante para você entender também, o fluxo de entrada de clientes novos que você tá tendo na sua empresa. Então, dá pra gente automatizar isso também, viu, pessoal?
[44:10] Ah, e respondendo aqui até uma pergunta que a Kate já fez no começo aqui no, no começo da nossa conversa. Hoje a Digisac possui integração com o Instagram e Facebook. Essa, essa integração, esse tipo de, essa modalidade de integração, melhor dizendo, ela é feita integrando o direct do seu Instagram, e do seu, do seu Facebook, né, através do BM, dentro da sua plataforma. Ah, eu consigo, consigo integrar, é, o que as pessoas falaram em um comentário de um, com uma publicação que eu coloquei? Não. A gente só integra ferramentas oficiais, tá bem? Então, a gente vai integrar aquilo que acontece dentro do seu BM ali, no seu chat, no seu direct. Se você fizer uma campanha dentro do Instagram e essa campanha um cliente falar, ele deu um foguinho, um joinha, ou fez algum comentário, isso vai desencadear o que a gente chama ali de evento de direct, e esse direct vai ser enviado e abrir um chamado na Digisac para você.
[45:07] É, canais de e-mail, a gente também integra canais de e-mail. Hoje nós temos uma ferramenta que está recém saída do forno aí para disparo de e-mail marketing. Se você quiser, entre em contato com a nossa equipe, eles vão te falar um pouquinho mais sobre ela. É, tem ferramentas de disparo de campanha oficial pelo WhatsApp, enfim, é, você consegue, de uma maneira muito, muito abrangente, entender de onde veio cada tipo de, é,
[45:39] de entrada de cliente, cada tipo de canal de cliente, tá bem? É, se você vai falando em conexão oficial, a gente consegue, inclusive, existe uma parceria da Digisac com alguns brokers, que eles, é, mapeiam as campanhas de, de, de marketing dentro do Meta para você e te entregam todos aqueles resultados, tudo calculado bonitinho, bonitinho, bonitinho para que você não se preocupe nem em saber aonde aplicar o seu criativo. Eles vão te entregar qual tá performando melhor, que onde você tem que investir seu dinheiro, como você tem que fazer. Investimento versus retorno. Exatamente.
[46:23] E a gente teve um retorno muito legal com alguns clientes que experienciaram essa, essa ferramenta agora no começo da implantação, que é a, a, a Insights da 360 e, é, tão tendo retornos muito positivos, relacionados à campanha, tá? Necessariamente você precisa adquirir ou fazer uma ferramenta oficial para, para ter esse tipo de campanha? Não. Você consegue mapear aqui com alguns indicadores que a gente já tem na plataforma, a entrada de clientes, advindo de campanha. Beleza? Mas isso, nada, nada impede de você.
[47:03] Ter um recurso a mais ali, né? Exatamente, se você quer algo mais afunilado, algo mais específico, essa ferramenta vai te ajudar nas suas análises. Boa. E aquilo que a gente falou, né, Gustavo, dá para você fazer várias análises, como por exemplo, qual que foi a, a mídia social que mais teve entrada de clientes, se é, se, se a sua maior quantidade de atendimentos são de clientes da sua base ou clientes novos. Então, é importante para você entender também, o fluxo de entrada de clientes novos que você tá tendo na sua empresa. Então, dá pra gente automatizar isso também, viu, pessoal? Baseado nessas palavras-chave que eu falei, qual campanha performou melhor? Exatamente. Então eu tenho três campanhas rodando no Instagram, baseado na, na, na, na tag de abertura de palavra-chave, qual campanha funcionou mais?
[49:06] Então, sim, dá pra gente poder fazer uma, uma apuração bastante detalhada, utilizando alguns relatórios ali, que a gente tem na plataforma. E por último, uma experiência personalizada e satisfatória. Proporcione aos seus clientes uma experiência mais satisfatória e ágil, oferecendo um atendimento multicanal consistente e personalizado no canal de sua preferência. Porque não adianta eu virar para você e você vir reclamar para mim, ah, eu tô falando com você no WhatsApp, ah, não, mas vamos falar por e-mail, porque o WhatsApp eu não te atendo lá.
[49:44] Se seu cliente entrou em contato com você pelo Instagram, por exemplo, ou pelo Face ou por qualquer canal que seja, continua tratando com ele por lá. É o canal onde ele quer se comunicar com você, é o canal que ele já te deu a entrada, deu a abertura para você, tá? Hoje em dia a gente já nem tem mais aquele contador do Meta de 24 horas no Instagram, então você pode responder seu cliente a hora que você conseguir. Então, é, é, é muito melhor você tratar por um canal que aquele cliente já tem familiaridade. Aproveitar essa oportunidade de contato com aquele cliente, né? Exatamente, porque você não sabe se, de repente, ah, ah, isso acontece muito quando as pessoas querem mudar um, uma conversa de um WhatsApp para outro.
[50:27] Ele entrou aqui no WhatsApp principal da empresa, ah, não, eu quero tirar essa conversa daqui e colocar ali. Ah, não, mas não dá pra fazer isso, porque eu não consigo tirar a conversa do meu WhatsApp para mandar pro seu. Eu consigo, tipo, iniciar uma nova conversa no seu. Mas eu não consigo falar, olha, essa aqui é toda a conversa que eu tive com a Mariazinha. Eu tô te mandando aqui, você instala no seu. Isso é impossível, não dá pra fazer. O Meta não deixa, LGPD também não. Então, é, você consegue iniciar uma nova conversa. E aí, o que que você faz? Você manda um link e aí ele clica lá.
[50:58] Pô, muita gente, isso eu tô dizendo baseado no que a gente sabe de conhecimento de caso de cliente nosso, muitos clientes falam, Gustavo, o meu gargalo está quando eu mando link para que ele entre em contato comigo numa outra conexão. É óbvio isso. Porque o cliente já estava conversando com você, porque que você mandou ele para outro campo? Não, mantém ele no mesmo canal, conversa com ele no mesmo canal. Você vai ter um resultado muito mais assertivo. [51:27] Beleza? Estefania, acho que eu acabei por aqui. E agora vamos abrir para perguntas.
[51:39] Pessoal, quem tiver pergunta pode mandar aqui. E aí eu vou colocar a primeira pergunta aqui da Keyth fiscal na tela. Vim informativo sobre integração com o Instagram, como funciona? Keyth, é, exatamente do jeito que eu acabei de explicar para você. O Instagram e Facebook, você vai criar duas conexões, uma de Instagram e uma de Facebook, elas vão abrir na sua plataforma, você vai precisar linkar a sua conta do Facebook, do seu Instagram, dentro da sua plataforma, na verdade, não do seu, mas da sua empresa. E aí, tudo o que subir de direct na plataforma do seu Instagram, tudo o que subir de direct no seu Instagram, ele vai ser vinculado ali com a sua conta na Digisac. Então, ele vai abrir um protocolo.
[52:27] Vai abrir um chamado. Tudo muito, muito bonitinho. Dá pra você colocar um robô de atendimento? Dá, dá pra você colocar um robô de atendimento. Ah, ele pode ser específico para o Instagram? Sim, ele pode ser específico para o Instagram. Você pode ter, se você quiser, eu tenho cinco conexões. Eu posso ter cinco robôs diferentes? Pode, pode ter, tá? Então, você vai conectar, eh, o seu Instagram e ele vai ficar como se fosse uma conexão de WhatsApp, ali tem algumas particularidades, que é só o ícone que muda, algumas coisas nesse sentido, mas basicamente para seu operador não muda nada. Para seu cliente ele muda tudo, porque é um canal que ele tá acostumado a tratar. Exatamente. Né? Mais alguma outra pergunta, Estefania?
[53:07] Acho que não, né? Fechou. Keyth, vamos esperar seu contato. Lucas, manda esse documento pra gente. Reginaldo, por favor, entre em contato com a gente, vamos conversar.
[53:12] E é isso, pessoal. Espero vocês até o próximo webinar, na semana que vem. Quarta-feira, nesse mesmo bate horário, nesse mesmo bate canal. Dão um like para a gente aqui, porque a gente agora é desse que é streamer. Uhu! Ó, [53:25] mãe! Para quem achou que não ia ser ninguém na vida, hein, mãe? Ê, beleza, hein? Mãe, tô, tô na Digisac. Tô, tô no YouTube agora. Eu sou quase um Inderson. Gente, muito obrigado pela disposição de vocês, por essa tarde maravilhosa. Espero vocês até uma próxima. Tchau. Tchau, tchau.