A transcrição do vídeo é a seguinte:

[00:00] mensagens personalizadas, igual o Gustavo falou, gente, entendam o público de vocês, como ele se comunica? Porque às vezes você tem um público super jovem, o seu produto é super jovem e a sua campanha tá numa língua super formal. É, Datarânia, gostaria de abordar Vossa Senhoria a comprar o nosso magnificente produto que aqui está. Não é mesmo? Tipo, e aí você tá falando lá dentro do Instagram.
[00:26] Não é o tipo de linguagem. No TikTok. Pior ainda, né? Nossa. Ou se não você vai fazer uma dancinha no Google. Então, é, é, entenda seu cliente, entenda o tipo de comunicação que ele gosta. É, é, é basicamente,
[00:43] a persona que você vende. A persona que a para persona que aquela pessoa ideal com a qual o seu produto se identifica, dentro daquele nicho que eu estou, dentro daquele lugar que eu estou anunciando, como a minha persona se comportaria.
[01:00] Daí você parte para frente, a partir desse ponto de partida que você vai começar a trabalhar os seus criativos dentro de cada segmentação de cada. Já que a gente não tá sendo patrocinado? [01:14] O Boticário nos patrocina. É, a gente percebe isso muito com o Boticário. Comunicações diferentes em plataformas diferentes, no TikTok, muito mais jovem, uma comunicação muito mais interativa. Dinâmica. Exatamente. No Instagram, totalmente diferente. Entendam o público deles, as necessidades do público dele, engajar também, sabe? Então, é, é, é um exemplo muito legal a ser seguido também.
[01:43] E ele tem até comunidade dentro do, do WhatsApp, onde eles colocam lá dicas de produto, dicas de beleza, então, entenda o que o seu consumidor vai querer consumir do seu produto, porque não é só você vender, hoje em dia não é só você vender o produto, tchau.
[02:03] Um abraço, volto amanhã. A experiência do cliente vai muito além disso. Vai do como ele usa o produto no dia a dia, como eu posso fazer esse cliente engajar mais com o meu produto? Como que eu posso fazer esse cliente usar mais do meu produto? É, é, é,
[02:20] não vou usar o termo que a gente usa no dia a dia aqui, mas é fazer esse cliente ficar tão dependente do seu produto ao ponto dele nunca mais querer viver sem. Eu tenho certeza que você que tá assistindo aí tem marcas e tem produtos que você não vive sem hoje. Exatamente. E é aí que mora o que da questão. Você tem que fazer o seu cliente ficar tão dependente ou mais desse, igual você fica desses produtos que você tem hoje. E uma dica do time de CS é [02:49] pico de experiência com esse cliente. Dá aquele pico de satisfação. A Boticário, por exemplo. O famoso efeito alvo. Exato. A Boticário, por exemplo, poderia ter deixado passar, mas mandou uma mensagem para o Gustavo no aniversário dele. Ele nem tava pensando em comprar um perfume. Agora eu tô, hein. Ó. Exatamente. O momento alto. De repente, se vier mais uns 20% de desconto aí, eu compro mesmo, hein. Nossa senhora.
[03:12] Só negocie e negocie. Beleza? O próximo é justamente isso, canais de comunicação. Selecione os canais de comunicações mais relevantes para cada segmento de clientes. E tem canal de comunicação que para sua empresa não vai fazer sentido e tá tudo bem.
[03:29] Porque, porque, dependendo, o seu cliente nem tá lá. Não preciso anunciar no Instagram, porque todo mundo tá no Instagram. Exatamente. Às vezes seu cliente não tá lá. Ah, as pessoas que trabalham com o seu cliente, para o seu cliente, para a empresa que você tá prestando serviço, talvez, no nosso caso aqui, que somos uma plataforma SaaS, que é um negócio B2B, né?
[03:55] Ok, meu cliente está no Instagram? Não, mas as pessoas que é, é, é, trabalham dentro da empresa, que vai ser meu cliente, estão lá. Faz sentido? De repente faz, de repente não. Então, entenda a estratégia de marketing que você vai usar e entenda se faz sentido para você anunciar num determinado canal, porque às vezes a gente tá falando lá, lá no começo, a gente falou de e-mail, falou de, de campanha de rede social, falou de
[04:22] bot, falou de, bot não, de bot. Falou de bot, falou de avaliação de SMS, Não, meus clientes nunca responderam SMS na vida. Meus clientes não olham e-mail. Meus clientes não se adaptam ao bot para sempre. É, meus clientes não sabem conversar com o bot, se eu colocar um robô, acabou para eles, eles travam. Exatamente, que nem, por exemplo, um público mais idoso, né? Um público mais idoso, é, tem um pouquinho mais de, de,
[04:54] não a palavra dificuldade, mas um pouquinho mais de resistência em tratativas, é, mais, é, automatizadas, com bot. Pensar com carinho no público que você atua também, se faz sentido. Sim, sim. Hoje, por exemplo, com empresas de crédito, o cara vai oferecer um crédito consignado, um negócio assim, você entra no robô, o robô já puxa seus dados, já faz toda a tratativa e termina.
[05:17] Tem gente que vai muito bem, dependendo da categoria, você fala, ah, vou fazer uma, uma, um, um, uma campanha de FGTS, beleza? Você consegue tratar com o bot. Agora, como a Estefania falou, as mesmas empresas fazem
[05:33] é, adiantamento e financiamento de INSS. Não, de novo, não adianta você achar que vai conseguir ter a mesma performance. Tem idoso que, ah, eu tenho uma vó que ela se dá muito bem com tecnologia.
[05:50] A minha outra vó, ela usa celular analógico. Ela não consegue, não adianta, você botar o WhatsApp na frente dela, ela não sabe o que fazer. Exatamente. Entendeu? Então, entenda o seu público. E por último, ofertas específicas para públicos específicos.
[06:09] É exatamente de novo, o caso do Boticário aqui. Eles se aproveitaram de uma situação que era a situação de um aniversário e mandaram uma mensagem com uma oferta específica para aquele momento. Se eu perder essa oferta, tchau, obrigado, acabei. Não, não vou ter de novo isso. Então, de repente, uma coisa que vale para mim, neste momento, não vale para Estefânia. Exatamente. Por exemplo, é, empresas que trabalham com, com adiantamento de, por exemplo, saque aniversário. Uhum.
[06:41] Chegando próxima a datas especiais de calendário de saque, fazer uma propaganda diferenciada. Uhum. Entendeu? Então, entender também onde que tá o pico de, de retorno do seu público, o pico de interação do seu público. Ah, e hoje em dia, dentro dos eds, você consegue fazer, colocar lá público que faz aniversário, tal dia. Exatamente.
[07:02] Né? Então, você vai conseguir direcionar uma campanha para esse tipo de persona. Pessoa ou persona ou empresa. Exatamente. Vai do que você tá procurando dentro do que você tem de produto para oferecer.
[07:18] Implementação de melhorias contínuas. Como que a gente implementa esta bagaça, meu amigo? Vamos lá, então. Primeira coisa que você tem que fazer, identifica os pontos mais críticos, tá? Nem sempre o mais crítico é o mais fácil de fazer, geralmente não é. Então, você vai precisar, é, primeiro, atuar nas áreas mais importantes e fáceis de implementar. Então, isso é importante, é fácil? Começa por aí. Isso é importante e é muito difícil? Deixa para o meio, deixa para um pouco depois, quando você já tiver com um processo um pouco mais maduro dentro da sua empresa.
[07:58] Porque não adianta você querer começar pelo difícil, você, ah, nossa, eu vou começar pelo muito difícil. Às vezes você gasta muita, muita energia naquilo e acaba não levando o processo em frente e acho que não vai ter resultado por causa disso, né? Exatamente. Teste e análise. É igual a gente faz quando a gente vai querer uma, uma, uma versão da plataforma, né? Testa e testa, e testa, e testa e testa, e ainda com tanto de teste às vezes sai alguma coisa errada. Exatamente. Imagine todos os cenários possíveis. Exatamente. Teste alterações em um grupo. Seleciona um grupo seleto de pessoas, então, ah, eu meu, minha persona ideal é esse cara aqui. Vou anunciar para esse grupo de pessoas. Anunciou. Viu que deu bom? Ótimo. Testa em outro.
[08:44] Viu que deu um pouco pior? Opa. Muda a estratégia. Testa de novo com o mesmo grupo. Até você conseguir convergir o seu produto, falar, conversar com todo mundo que você quer alcançar. E por último, e não menos importante, compartilhe resultados. Resultados são feitos para serem compartilhados. Não adianta a diretoria, a auto, a, a, o alto escalão da sua empresa tentar manter esses dados só para si, porque isso vai ser um reino de uma coroa só. Então, a sua empresa não vai saber, eles não vão ter conhecimento, não vão conversar com o seu cliente da maneira como o seu cliente está conversando com a sua, como a sua marca tá conversando com o seu cliente, melhor dizendo. Não adianta o seu operador lá da ponta não saber o modelo de linguagem que ele tem que usar, não saber o tipo de tratativa, não saber o público que tá entrando em contato com ele, porque isso É toda a empresa falando a mesma língua. Exatamente. É a receita para dar errado, né, se tudo tiver um negócio disso. Exatamente.
[09:49] Beleza? Eu acho que a gente tá chegando aqui, ó, ao final. E por último, mas não menos importante, como é que a gente, no caso, a Digisac, pode ajudar vocês a implementar uma cultura de coletar feedback dentro da nossa plataforma. A primeira delas, que eu separei aqui para vocês, usando canais integrados de atendimento. Eu não sei o que vocês lembram, mas lá no começo a gente falou sobre alguns canais de atendimento, que são das redes sociais, de e-mail, de SMS e os chat bots.
[10:26] Todos esses canais, a Digisac tem. A gente consegue, inclusive, é, com algumas ferramentas de gatilho que a gente utiliza junto do WhatsApp, identificar qual criativo que aquele cliente entrou, tá? Então, por exemplo, se a gente incluir um link WA.me, que é o link de abertura de chamada de WhatsApp, com uma, uma frase no início, que eu sei que muitas pessoas que fazem campanha, faz, quando aquele cliente entrar e clicar e mandar aquela frase, a gente consegue identificar.
[11:00] De onde aquele cliente veio, baseado naquilo, automaticamente taggear este cliente e te entregar isto, falando, olha, X clientes entraram pela campanha um, X clientes entraram pela campanha dois, X clientes entraram para, ah, mas, Gustavo, e se o cliente apagar? Se o cliente apagar a frase, aí não dá. O milagre a gente não faz, mas
[11:22] a gente consegue, sim, de algumas formas ajudar a identificar, é, entradas de qualquer fonte de canal. E aproveitando também, né, Gustavo, pegando esse gatilho, a gente também consegue, é, entender se aquela quantidade de tratativas que você teve dentro, ou de, de acionamentos que você teve dentro daquele, daquele período de tempo, quantas delas foram de clientes novos, provenientes de uma campanha, de uma ação, e quantos deles já são de clientes que você já atua na sua base. Então, é importante para você entender também, o fluxo de entrada de clientes novos que você tá tendo na sua empresa. Então, dá pra gente automatizar isso também, viu, pessoal?
[12:17] Ah, e respondendo aqui até uma pergunta que a Kate já fez no começo aqui no, no começo da nossa conversa. Hoje a Digisac possui integração com o Instagram e Facebook. Essa, essa integração, esse tipo de, essa modalidade de integração, melhor dizendo, ela é feita integrando o direct do seu Instagram, e do seu, do seu Facebook, né, através do BM, dentro da sua plataforma. Ah, eu consigo, consigo integrar, é, o que as pessoas falaram em um comentário de um, com uma publicação que eu coloquei? Não. A gente só integra ferramentas oficiais, tá bem? Então, a gente vai integrar aquilo que acontece dentro do seu BM ali, no seu chat, no seu direct. Se você fizer uma campanha dentro do Instagram e essa campanha um cliente falar, ele deu um foguinho, um joinha, ou fez algum comentário, isso vai desencadear o que a gente chama ali de evento de direct, e esse direct vai ser enviado e abrir um chamado na Digisac para você.
[13:14] É, canais de e-mail, a gente também integra canais de e-mail. Hoje nós temos uma ferramenta que está recém saída do forno aí para disparo de e-mail marketing. Se você quiser, entre em contato com a nossa equipe, eles vão te falar um pouquinho mais sobre ela. É, tem ferramentas de disparo de campanha oficial pelo WhatsApp, enfim, é, você consegue, de uma maneira muito, muito abrangente, entender de onde veio cada tipo de, é,
[13:46] de entrada de cliente, cada tipo de canal de cliente, tá bem? É, se você vai falando em conexão oficial, a gente consegue, inclusive, existe uma parceria da Digisac com alguns brokers, que eles, é, mapeiam as campanhas de, de, de marketing dentro do Meta para você e te entregam todos aqueles resultados, tudo calculado bonitinho, bonitinho, bonitinho para que você não se preocupe nem em saber aonde aplicar o seu criativo. Eles vão te entregar qual tá performando melhor, que onde você tem que investir seu dinheiro, como você tem que fazer. Investimento versus retorno. Exatamente.
[14:30] E a gente teve um retorno muito legal com alguns clientes que experienciaram essa, essa ferramenta agora no começo da implantação, que é a, a, a Insights da 360 e, é, tão tendo retornos muito positivos, relacionados à campanha, tá? Necessariamente você precisa adquirir ou fazer uma ferramenta oficial para, para ter esse tipo de campanha? Não. Você consegue mapear aqui com alguns indicadores que a gente já tem na plataforma, a entrada de clientes, advindo de campanha. Beleza? Mas isso, nada, nada impede de você.
[15:10] Ter um recurso a mais ali, né? Exatamente, se você quer algo mais afunilado, algo mais específico, essa ferramenta vai te ajudar nas suas análises. Boa. E aquilo que a gente falou, né, Gustavo, dá para você fazer várias análises, como por exemplo, qual que foi a, a mídia social que mais teve entrada de clientes, se é, se, se a sua maior quantidade de atendimentos são de clientes da sua base ou clientes novos. Então, é importante para você entender também, o fluxo de entrada de clientes novos que você tá tendo na sua empresa. Então, dá pra gente automatizar isso também, viu, pessoal? Baseado nessas palavras-chave que eu falei, qual campanha performou melhor? Exatamente. Então eu tenho três campanhas rodando no Instagram, baseado na, na, na, na tag de abertura de palavra-chave, qual campanha funcionou mais?
[17:13] Então, sim, dá pra gente poder fazer uma, uma apuração bastante detalhada, utilizando alguns relatórios ali, que a gente tem na plataforma. E por último, uma experiência personalizada e satisfatória. Proporcione aos seus clientes uma experiência mais satisfatória e ágil, oferecendo um atendimento multicanal consistente e personalizado no canal de sua preferência. Porque não adianta eu virar para você e você vir reclamar para mim, ah, eu tô falando com você no WhatsApp, ah, não, mas vamos falar por e-mail, porque o WhatsApp eu não te atendo lá.
[17:51] Se seu cliente entrou em contato com você pelo Instagram, por exemplo, ou pelo Face ou por qualquer canal que seja, continua tratando com ele por lá. É o canal onde ele quer se comunicar com você, é o canal que ele já te deu a entrada, deu a abertura para você, tá? Hoje em dia a gente já nem tem mais aquele contador do Meta de 24 horas no Instagram, então você pode responder seu cliente a hora que você conseguir. Então, é, é, é muito melhor você tratar por um canal que aquele cliente já tem familiaridade. Aproveitar essa oportunidade de contato com aquele cliente, né? Exatamente, porque você não sabe se, de repente, ah, ah, isso acontece muito quando as pessoas querem mudar um, uma conversa de um WhatsApp para outro.
[18:34] Ele entrou aqui no WhatsApp principal da empresa, ah, não, eu quero tirar essa conversa daqui e colocar ali. Ah, não, mas não dá pra fazer isso, porque eu não consigo tirar a conversa do meu WhatsApp para mandar pro seu. Eu consigo, tipo, iniciar uma nova conversa no seu. Mas eu não consigo falar, olha, essa aqui é toda a conversa que eu tive com a Mariazinha. Eu tô te mandando aqui, você instala no seu. Isso é impossível, não dá pra fazer. O Meta não deixa, LGPD também não. Então, é, você consegue iniciar uma nova conversa. E aí, o que que você faz? Você manda um link e aí ele clica lá.
[19:05] Pô, muita gente, isso eu tô dizendo baseado no que a gente sabe de conhecimento de caso de cliente nosso, muitos clientes falam, Gustavo, o meu gargalo está quando eu mando link para que ele entre em contato comigo numa outra conexão. É óbvio isso. Porque o cliente já estava conversando com você, porque que você mandou ele para outro campo? Não, mantém ele no mesmo canal, conversa com ele no mesmo canal. Você vai ter um resultado muito mais assertivo. [19:34] Beleza? Estefania, acho que eu acabei por aqui. E agora vamos abrir para perguntas.
[19:46] Pessoal, quem tiver pergunta pode mandar aqui. E aí eu vou colocar a primeira pergunta aqui da Keyth fiscal na tela. Vim informativo sobre integração com o Instagram, como funciona? Keyth, é, exatamente do jeito que eu acabei de explicar para você. O Instagram e Facebook, você vai criar duas conexões, uma de Instagram e uma de Facebook, elas vão abrir na sua plataforma, você vai precisar linkar a sua conta do Facebook, do seu Instagram, dentro da sua plataforma, na verdade, não do seu, mas da sua empresa. E aí, tudo o que subir de direct na plataforma do seu Instagram, tudo o que subir de direct no seu Instagram, ele vai ser vinculado ali com a sua conta na Digisac. Então, ele vai abrir um protocolo.
[20:34] Vai abrir um chamado. Tudo muito, muito bonitinho. Dá pra você colocar um robô de atendimento? Dá, dá pra você colocar um robô de atendimento. Ah, ele pode ser específico para o Instagram? Sim, ele pode ser específico para o Instagram. Você pode ter, se você quiser, eu tenho cinco conexões. Eu posso ter cinco robôs diferentes? Pode, pode ter, tá? Então, você vai conectar, eh, o seu Instagram e ele vai ficar como se fosse uma conexão de WhatsApp, ali tem algumas particularidades, que é só o ícone que muda, algumas coisas nesse sentido, mas basicamente para seu operador não muda nada. Para seu cliente ele muda tudo, porque é um canal que ele tá acostumado a tratar. Exatamente. Né? Mais alguma outra pergunta, Estefania?
[21:14] Acho que não, né? Fechou. Keyth, vamos esperar seu contato. Lucas, manda esse documento pra gente. Reginaldo, por favor, entre em contato com a gente, vamos conversar.
[21:19] E é isso, pessoal. Espero vocês até o próximo webinar, na semana que vem. Quarta-feira, nesse mesmo bate horário, nesse mesmo bate canal. Dão um like para a gente aqui, porque a gente agora é desse que é streamer. Uhu! Ó, [21:32] mãe! Para quem achou que não ia ser ninguém na vida, hein, mãe? Ê, beleza, hein? Mãe, tô, tô na Digisac. Tô, tô no YouTube agora. Eu sou quase um Inderson. Gente, muito obrigado pela disposição de vocês, por essa tarde maravilhosa. Espero vocês até uma próxima. Tchau. Tchau, tchau.