[00:07] estamos aqui nessa tarde ao vivo para trazer um tema extremamente interessante para vocês, que é a importância de feedbacks em campanhas de marketing. [00:17] Eu sou Gustavo Medeiros, sou CS aqui na Ecatete. Ela é Estefânia, Visacro, também é CS on boarding aqui na Ecatete. É o rostinho bonito que vocês falam todas as vezes que vocês [00:30] clientes entram na Ecatete. Então, para que você que não tinha feito reunião ainda com a nossa querida Estefânia, é esse rostinho que você vai ver na tela quando você for fazer o seu onboarding. [00:41] Então, eh, gente, hoje a tarde vai ser muito legal e a gente vai falar sobre um tema que é muito importante para qualquer empresa, que é feedback de dados em campanha de marketing. [00:52] A gente teve um seminário de dados, um webinar de dados a um pouquinho, há um tempo atrás, no qual eu falei sobre a importância de ter dados no atendimento do cliente, e hoje a gente vai trazer um pouquinho desses dados para campanhas de marketing. [01:08] Eh, vai falar sobre como gerenciar esses dados, sobre o que você fazer com esses dados para melhorar o seu Roas, tá? Então, eh, vamos lá, que hoje tem muita coisa para falar ainda. [01:22] E, começando, antes de mais nada, para, para, para. O que é Roas? [01:31] Tá? Para aquela pessoa que tá chegando agora aí, não sabe direitinho o que é Roas. A sigla Roas vem de return on advertising spend, que é o retorno sobre o investimento, tá? Eh, de publicidade. [01:43] Então, ele se refere ao valor da receita obtida para cada real gasto que você tem ali numa campanha. Então, se você gasta, ah, R$ 1 e tem R$ 3 de retorno, seu retorno é de três para um. Tá? [01:58] Ah, calcular o Roas de uma campanha é bem simples, basta dividir a receita pelo custo da campanha, igualzinho o que eu fiz aqui agora. E a fórmula vai ficar exatamente assim, a receita bruta da campanha publicitária dividido pelos custos da campanha. [02:16] Então, aqui nesse exemplo, a gente tem uma campanha que gerou R$ 1.000 de receita e você gastou R$ 100 de publicidade. Quando você dividir esses números, de acordo com o cálculo que a gente fez acima, você vai ter um número igual a 10. [02:30] Ou seja, para cada real gasto nessa campanha, você gerou R$ 10 em receita. E como que a gente sabe se esse número é aceitável? Isso, eh, um ponto de partida interessante, na verdade, é isso que a gente tá apresentando aqui embaixo. [02:47] Na verdade, isso varia de negócio para negócio, mas um bom, um bom benchmarking, que é assim, que a gente pode dizer, é, se você tem um, um, um retorno de campanha de três para um, que é igual o que a gente fez, de R$ 1, você lucra três, [03:00] ele é um retorno de campanha ruim, tá? Eh, se você tem de quatro para um, é um retorno de campanha de médio para bom. E acima de cinco para um, isso é um retorno de campanha bom e estável. Então, quando você tem um retorno de campanha de 10 para um, que nem a gente teve no exemplo de cima aí, isso é um retorno de campanha incrível, significa que sua campanha está performando muito, muito, muito bem. [03:27] Quando a gente falar de campanha, a gente não vai falar de CTR, não vai falar de clique, a gente não quer, eh, clique por clique. A gente quer saber daquele lead que vai, de fato, conquistar e adquirir seu produto, não é, Estefânia? O famoso lead qualificado, né? Exatamente. Exatamente. [03:45] Porque assim, não adianta você chegar lá e ter uma boa taxa de clique na campanha no começo e aquele negócio funciona super bem, só que chega lá na hora é um lead extremamente frio, que não vai comprar o seu produto. Exatamente. Então, bora lá. [04:02] Como que a gente faz para coletar feedbacks de campanha? Existem algumas ferramentas que a gente pode usar para coletar aí o feedback para ajudar nessas campanhas de marketing. [04:17] Algumas delas aqui eu trouxe, e todas essas daqui que vocês estão vendo, elas têm a possibilidade de implementação dentro da DgiSAC, tá? Então, a primeira delas aqui é um bot e assistente virtual. [04:30] Se você utilizar o bot para solicitar algum feedback para esse cliente, assim que ele entrar ali dentro, a gente pode pôr palavra-chave, identificar como ele avalia essa campanha, e aí, taggear esse cliente no início da da entrada dele ali numa jornada, [04:55] quando ele tá entrando em contato com a sua empresa no começo. Um bom exemplo disso, Estê, foi uma campanha que a Elma Chips fez agora no começo do ano com aqueles, aquelas, aqueles códigos que você tinha que enviar na embalagem, aí eles faziam ali um sorteio. [05:14] E aí você interagia com o bot e então esse bot direcionava você para uma conexão oficial de WhatsApp. Você mandava lá seu código, ele fazia um, um, um depara no, num, num documento, alguma coisa assim, e dizia se aquele seu código estava sorteado ou não. Então, tipo, é, é, mais ou menos isso, vai, [05:27] dizer se a sua campanha está performando bem ou não. No caso da Elma Chips, nesse, nessa campanha, a taxa de entrada deles, ele vai dizer se a campanha de fato valeu a pena ou não. Porque eles já tinham dinheiro gasto em, em embalagem, em aquela filepeta que vai na embalagem. [05:47] Outdoor e, e campanha de, inbound com, com, com, com página, etc. Então, é, o retorno que eles têm de entrada de clientes dentro desses bots da campanha, do bot dessa campanha, é o que vai dizer se essa campanha de fato performou bem ou não. [06:05] Isso mesmo. Oh, mandar um, um, um olá aqui ao Roberto Haden, tá aqui com a gente. A Kate Fiscal também está aqui, já tem até pergunta no nosso chat. Boa tarde, pessoal. É um prazer ter vocês com a gente. Ah, uma segunda fonte de feedback de campanha é o tão famoso e-mail marketing. [06:24] Muita gente ainda subestima o e-mail marketing, porque dizem que ele tem uma taxa de resposta um pouco baixa, mas, a, eu digo que não adianta você colocar todos os ovos numa cesta só quando a gente fala de marketing, [06:40] né? Você, quando a gente trata de uma campanha de marketing, é, na verdade, quando a gente trata de abordagem ao cliente, Estê, eu penso que, [06:53] quando, quanto mais eu levar, ah, o meu cliente a entender a importância da, de uma necessidade de uma pele bem hidratada, quanto mais eu levar a, ao meu cliente, um, um, conhecimento e agregar para ele uma noção de valor do meu produto, [07:22] mais ele vai estar perto de comprar o meu produto, tá? Eh, a terceira seria redes sociais. [07:35] E por redes sociais, vocês entendam ali, Instagram, Facebook. Aí, hoje em dia, tem muita gente que faz até anúncio em outras redes sociais, como Google, TikTok, e etc, etc. Monitorar essas redes sociais, [07:50] e monitorar, principalmente, o público que tem dentro dessas redes sociais, vai ajudar a sua campanha a não flopar. Se você tiver ali anunciando dentro do TikTok um produto para terceiridade, [08:06] o seu público não está ali, né? Apesar de ter muita gente hoje em tudo que é lugar, a grande parte do público que frequenta aquele ambiente não é público que vai comprar para você. Exato, Gustavo. É conhecer o seu público e qual que é a mídia social que mais atende, ah, e mais tem invasão para esse público, né? [08:24] Mais tem aderência desse público em particular. E construir uma comunidade. Tem hoje em dia muita gente que constrói comunidade de WhatsApp, de Instagram, de Facebook, então, construir uma comunidade com o público que te segue, com o público que, que comunica com a sua marca, é um ponto importante também. [08:40] O quarto canal e esses, quando a gente fala de canal que é subutilizado, esse canal no Brasil, especialmente, ele é um canal que é muito subutilizado, que é o canal de SMS. O canal de SMS, eh, eh, por motivos de spam, até, né, Estê, [08:58] ah, no Brasil hoje, a gente usa muito pouco. Então, ah, não para mandar um link para o seu cliente, mas para que sua marca comunique ele. É tão legal, tipo, eh, eh, mês passado foi meu aniversário e é muito legal quando você recebe alguma mensagem de uma marca que você [09:20] nem lembrava que você cadastrava, tipo, por exemplo, eu mesmo recebi um do Boticário. Ó, ó, ó o, o Jabá aqui, Boticário, patrocina nós. Eh, e aí eles mandaram olá, Gustavo, parabéns pelo seu aniversário. Você tem, acho que 30% de desconto na próxima compra dentro do mês de junho. Eu ia comprar alguma coisa no mês de junho? [09:35] Não. De repente, eu estou até comprando um, um, um, um perfume, eu estou a comprar um perfume agora até o final do mês. Então, é, é legal você se comunicar com o seu cliente de uma forma que ele não espera. Então, o SMS às vezes pode ser um canal que pouca gente vê, porque recebe muito spam. Sim, mas de repente, pode ser [09:50] um, um, um viés de contato entre você e sua empresa e um canal a mais para vocês comunicarem. [10:28] É, meu microfone aqui que estava ruim. Voltou aí, Kate? Obrigado aí por avisar, viu? [10:39] Ah, e aí, por último, mas não menos importante, pesquisas pós-atendimento. Sempre que o seu cliente entra em contato com a sua marca, é uma oportunidade para você tentar entender como esse cliente está trabalhando, [10:52] como que seu público está trabalhando com a sua marca. Então, toda vez que você tiver um atendimento ali, eh, de, de suporte, no nosso caso, ou, ah, de saque para tirar algumas dúvidas, [11:06] qualquer coisa que interaja com o seu cliente, é uma oportunidade, primeiro, dele entender, de você entender como o seu cliente vê o seu posicionamento de marca, se ele está disposto ali a, a, a, a indicar sua marca para outras pessoas que são próximas a ele, [11:24] ou para você entender como a sua marca está impactando na vida daquele cliente, tá? E a gente vai falar sobre um pouquinho de tudo isso nessa tarde de hoje. Não é, Estê? [11:37] Isso mesmo. E aí, eu botei até um, uma analogia aqui do Mufasa falando com o Simba, que dizendo assim: "Olha, Simba, tudo isso que o sol toca é feedback!" [11:46] Então, vocês lembrem que para tudo, todos aqueles canais de comunicação que existem dentro da Digisac, são canais que você pode interagir com o seu cliente e coletar feedback dentro da plataforma em um único lugar. Beleza? [12:01] Bora lá, então. Análise de dados de campanhas anteriores. Ah, antes de mais nada, toda empresa quando a gente fala de campanha, já trabalhou campanha alguma vez, pelo menos de forma errada, já fez. [12:16] Não é? Então, significa que, pelo menos, o que não fazer, você já sabe. É, errando para acertar. Exatamente, aquele negócio do me errando que se aprende, né? Exatamente. E, e não dá, né, Gustavo? Quando a gente, eh, olha mais firmemente, né, para uma métrica, mais, vamos dizer assim, a gente afunila a nossa pesquisa e a gente consegue olhar com mais carinho [12:38] para essa métrica, está, extrair dados mais, eh, eh, mais concluso sobre isso também. Exatamente, exatamente. Quando você mira num lugar só, você consegue chegar lá com mais precisão, você vai ter mais, [13:51] você vai ter mais métricas e como você vai saber mais o direcionamento de como chegar naquele lugar. Você consegue direcionar mais energia para essa pesquisa, né? Exato, pois, era isso que eu queria dizer, mas você argumentou muito melhor que eu. [14:08] O segundo item é análise de desempenho. Você vai precisar criar um ciclo onde o feedback coletado vai ser conectado, vai ser, o feedback coletado, ele vai ser analisado. E analisado, ele vai ser utilizado para, de novo, fazer métricas melhores do que aquelas que você fez na campanha anterior. [14:30] Porque afinal de contas, você está falando de métrica e métrica a gente nunca vai parar de analisar. Como dizia a música do Rei Leão, é o ciclo sem fim, que nos guiará, etc, etc. [14:42] A terceira parte, analisar e segmentar. Por que analisar e segmentar? Porque é aquilo que a gente acabou de dizer. Se você vai anunciar em um determinado lugar, o público alvo daquele determinado lugar vai ser um. Se você vai anunciar num determinado lugar, [15:00] ah, vamos dizer, vai, Instagram. É um público, vai, 20 mais. Não vai ser um público menor que isso. Ah, TikTok, vai ser 20 menos. Ah, Kawaii. Vai ser 15, 15 menos. [15:19] Ah, Facebook. 60 para cima. A gente tenta amenizar, né, Gustavo? Não, brincadeira. Mas, eh, cada, cada lugar que você anuncia tem sua própria particularidade. [15:34] E é aí que você tem que entender aonde você tem que entrar. Você vai vender mais aonde as pessoas te dão mais valor. É aqui, é meio que aquela parábola da água no aeroporto. Você já ouviu isso? Tipo, na rua a água custa R$ 1. [15:49] Na, na, na feira a água custa R$ 3, no aeroporto a água custa R$ 10. Então, vale mais a pena você anunciar onde te dão menos valor, onde você custa um pouco mais caro, vai vender um pouco menos, mas vai ter uma taxa de retorno muito maior em cima de você. [16:05] Aí quem decide isso é você e seus dados, não é? E por final, teste A/B. O que é um teste A/B? A Estefânia hoje me comentou que ela gosta muito de teste A/B. Porque é um teste onde você vai pegar uma mesma campanha [16:22] e disparar para dois públicos diferentes e ver em qual nicho ela performa melhor. Porque aí você vai ter uma métrica de um mesmo, de um mesmo, um, de uma mesma campanha, de uma mesma [16:36] uma mesma flag, de uma mesma, ah, informação sendo divulgada para dois tipos de pessoas extremamente diferentes. E aí você vai saber mais ou menos para onde direcionar essa sua força de campanha. [16:51] Beleza? E aí eu coloquei uma frase aqui: "Pau que bate em Chico, bate também em Francisco". Será que bate em Francisco? Porque às vezes não, né? Exatamente, a gente tem que ter um olhar amplo, né, Gustavo? Pensar, será que a minha campanha, ela é abrangente para os meus dois tipos de público que eu estou testando? [17:04] É sempre bom fazer esse teste. Ou mais, né? Porque às vezes tem gente que, tipo, às vezes tem produto, por exemplo, a Digisac, ela funciona para micro, médias, grandes e empresas multinacionais. Então, [17:16] um, um anúncio que vai funcionar para uma micro empresa, dificilmente ela vai funcionar para uma multinacional. Ou uma, um anúncio que funciona para uma média empresa não vai funcionar para uma pequena empresa. Exato. Porque são, são, é um mesmo produto, mas são coisas diferentes que cada uma vai usar. [17:34] E utilizando a dica que o Gustavo trouxe pra gente de entender a mídia social que é mais, eh, que é mais assertiva para o seu tipo de público. Esse teste A/B pode ser feito, por exemplo, em campanhas de mídia social. Se você hoje não tem essa, vamos dizer assim, esse estudo de qual que é a mídia social que mais atinge o seu público, [17:54] faz esse teste, por exemplo, a mesma campanha no Instagram e no Facebook, e faz a análise dos dados, qual te dá mais retorno, qual que o seu investimento, o seu retorno ele é maior. [18:05] Exatamente. Boa. Vamos lá, próximo tópico. Identificação de pontos fortes e oportunidades de melhoria. Na verdade, como é fazer uma melhoria dentro de uma campanha que você já tem, ou de alguma, [18:24] de alguma campanha que você queira implementar, tá? E hoje aqui a gente está falando com alguns profissionais de marketing aqui na live, mas com certeza tem pessoas aqui que nunca fizeram uma campanha e querem fazer uma campanha, [18:38] ou já fizeram campanha, como a minha mãe dizia, do jeito que Deus fez a mandioca, mas, eh, eh, e querem aprimorar essa técnica. Então, é legal vocês terem, eh, noção de alguns pilares de, de como fazer uma campanha ser boa e não flopar. [19:00] Então, eu montei aqui uma pirâmide pra gente trabalhar, eh, pra gente ter ideia de como começar uma campanha. E aí a gente sempre começa a construção de uma pirâmide da base. Então, o primeiro passo é comparação de benchmark. [19:12] Então, você vai usar o que o seu negócio tem. Você vai comparar o desempenho daquilo que você tem hoje com o desempenho médio do seu mercado, do seu nicho. Então, eh, não é porque você tem um, um, um, um desempenho x, [19:30] que está bom. Às vezes, seu, seu nicho tem um desempenho x mais 10. Você está achando que você está estourando no norte, mas não está, né? Você está flopando muito. Exatamente. Uma coisa que eu, que eu costumo dizer também é, não, não se aconselha, não se aconselha olhar para um concorrente só. [19:50] Então, vamos supor, ah, eu tenho uma loja de roupa e eu vou olhar para Renner. São contextos extremamente diferentes. Então, ah, o público que seu, seu cliente atende, o tipo de anúncio que ele tem, o tipo de verba que ele tem disponível para campanha de marketing também influencia muito. [20:10] Então, assim, são, são, são coisas diferentes para, para empresas diferentes. Você tem que, é aquele negócio, 1% melhor todo dia, né? Exatamente. Então, comparar o que você tem com a média do seu mercado. [20:25] Utilize empresas que estejam ali próximas da sua realidade para que você não, não se atrase, não se, não se, ah. Voltou, desculpe, Isabela. Agora tá, voltou a ouvir a gente aí já? Aí! Obrigada, Marília. Muito obrigado, Marília. Perfeito, pessoal. Como a gente estava falando, é muito importante a gente escutar os nossos clientes, os consumidores do nosso produto, da nossa marca. [21:58] Eles têm a experiência com a nossa empresa, eles têm a visão de consumo da nossa empresa e do nosso produto, né, Gustavo? É pra eles que é a campanha, né? Exatamente. A campanha que você faz, é pra vender. [22:12] Pra quem? Pro seu cliente. Você não vai vender pro seu concorrente. Esquece seu concorrente nesse momento. Você tem que ouvir o cliente da sua marca, a pessoa que consome de você, aquela pessoa que de fato compra o seu produto. O que funciona com ele e o que não. [22:27] Exato. E é, é muito aquela questão, né, Gustavo? Queira ouvir. Não é só ouvir, presta atenção, entende a necessidade do cliente. Se ele te trouxer um ponto de melhoria, [22:40] senta, analisa, estuda a viabilidade, entende o porquê que esse cliente, ele precisa desse ponto de melhoria, né, Gustavo? Às vezes, muita empresa, Gustavo, a gente já tem uma solução diferente daquilo que o cliente buscava, assim, da ideia que ele tinha inicial, e que ele ainda não tinha, não tinha tido a oportunidade de ver com outros olhos essa ferramenta ou essa funcionalidade. [25:44] Então, às vezes uma integração com uma plataforma que ele já utiliza, como é o nosso caso, por exemplo, da Digisac. Então, é, entender a necessidade. Claro, entender que o cliente, ele precisa de certa ferramenta, mas entender o porquê dessa necessidade também é importante. [26:00] E vamos combinar, né? Tem gente que nem sabe direito o que é que eles querem. Mas é um, um ponto assim, entender também. Mas é isso, gente, próximo passo, então, Personalizar as campanhas. Ah, [26:14] e que eu volto, volto aqui, ó. Esquece do, do, do topo, do principal de tudo. Analisar os resultados de campanha. Porque quando você analisar, tiver todas as métricas dessa campanha em mãos, você vai olhar e vai falar: "Hum, [26:31] dá para ser melhor nesse ponto, nesse ponto, nesse ponto". E, gente, e não é fazer por fazer, entendeu? Para, senta, analisa. Porque às vezes você está investindo um, um grande dinheiro e você não está tendo retorno. [26:45] Então, é muito mais vantajoso você analisar esses resultados e saber onde você vai investir e você vai gastar esse, esse dinheiro e essa energia, tá? É, e, de repente, da métrica que você quer também, né? Porque lembra aquela questão que a gente falou, que você tem que escolher suas batalhas? [27:00] Aí eu quero, eu quero que o meu site tenha clique. Eu quero que as pessoas vejam esse site. Porque para ele, naquele momento da empresa, desse cliente, faz sentido que não, não que ele venda só, mas que as pessoas conheçam a marca dele, vejam que ela existe. [27:20] Então, vai fazer sentido para você ter clique. Beleza. Nessa campanha que você fez, você atingiu o objetivo de ter cliques? Não, não atingi. Opa! Então tem coisa errada aí. Mudar a estratégia. Mudar a estratégia. [27:32] Ah, eh, eu tive, muito pouco clique, muita conversão. Mudar a estratégia, porque, de novo, o que você estava querendo era o clique, não a conversão. A conversão é boa? Show de bola, isso é maravilhoso. [27:45] Mas se você não está tendo quantidade, e esse sim, é a sua métrica, você não está atingindo o seu objetivo. É o seu objetivo, né? Exatamente. Que tenha claro o seu objetivo do que você espera. Isso, e o porquê desse objetivo, né? Porque não adianta você falar assim: "Ah, eu quero. Por quê? Porque eu quero". [28:03] Exatamente. E também, pessoal, ter, eh, direcionamento, igual o, o Gustavo acabou de falar, ter o direcionamento de qual a mídia social que você vai investir, qual o seu objetivo, porque é o famoso atirar para todo lado, né? Às vezes, até vale atirar para todo lado, mas não com a mesma munição para todo lado, né? [28:25] Exatamente. Porque, é, o teste, é, é aquilo, é aquilo que a gente acabou de falar. Pau que bate em Chico, não necessariamente bate em Francisco. Então, não adianta você querer matar um elefante com a muniçãozinha de chumbo, né? Exatamente. Então, vamos lá, depois que você implementou toda essa pirâmide para conseguir colocar uma campanha no ar e aí você vai fazer esse ciclo de pirâmide sempre. [29:00] Porque você vai sempre fazer uma comparação, sempre vai estar analisando seus dados, ouvindo o feedback dos seus clientes. A gente vai para essa parte de personalizar campanha. Como personalizar uma campanha? E aí eu, eu digo para você, novamente, ouça seus clientes. [29:16] Você vai ouvir muito isso aqui hoje, tá? Por quê? Ouvindo seus clientes, você, basicamente, vai saber o que fazer em cada uma dessas quatro etapas que a gente tem por aqui. [29:28] Então, segmentação de audiência. Foi aquilo que a gente acabou de falar. Não adianta você, ah, querer usar o mesmo criativo para anunciar em plataformas diferentes e imaginar [29:45] que ele vai performar bem em todas as plataformas do mesmo jeito. Eu tenho um cliente meu que ele está com uma campanha rodando, eh, em Instagram e Facebook, [29:58] ah, mais ou menos um ano. Semana passada, semana atrás, ele me trouxe uma, uma seguinte questão: "Gustavo, acho que não está funcionando esse canal". Ué, mas por quê? Porque [30:17] aqui quando eu anuncio nesse canal, eu tenho uma taxa de conversão x. Quando eu anuncio neste outro canal, eu tenho uma taxa de conversão y. Esse aqui não está funcionando. [30:30] Quando a gente foi analisar bem a fundo mesmo a questão, é, ele estava usando o mesmo criativo para anunciar em duas plataformas que eram completamente diferentes uma da outra, com públicos extremamente diferentes. E aí, quando a gente foi ver, [30:45] falou: "Olha, talvez essa campanha aqui de, de Google, não sei o quê, está performando mais, porque por causa dos ads que você está usando, ou por causa da questão que você está implementando aqui. Essa campanha aqui, ela está meio flopada, porque você colocou ela num lugar, [31:04] achando que ela ia atingir o pico daquela outra, porque essa outra estava performando muito bem, você simplesmente copiou e colou em outro canto. E não é assim que funciona. Segmentação de audiência, estuda antes de colocar qualquer coisa no ar. [31:22] Não saia, ou, se você não, ah, eu quero ter 10 criativos. Eu quero colocar eles no ar. Eu vou testar para ver como é que vai funcionar. Legal, isso já é um estudo de segmentação de, de, [31:40] de audiência. Porque você está colocando uma quantidade de criativos relativamente grande. O que performar melhor dentro daquele modelo, é o que você vai