[ 00:00 ] Se você é novo no Pipedrive ou está buscando maneiras de dominar a gestão de vendas na sua empresa, você está no lugar certo. No vídeo de hoje, eu vou te ensinar a configurar e a utilizar o Pipedrive do zero com exemplos práticos e reais que você pode aplicar ainda hoje.
[ 00:17 ] E no final, eu vou compartilhar uma estratégia com vocês para te ajudar a economizar tempo e aumentar a produtividade do seu time. Então fica até o final e bora pro vídeo.
[ 00:27 ] É porque vendas é o motor, né? Se você para o seu motor, cara, sua empresa para.
[ 00:34 ] Meu nome é Felipe Traina, eu sou o CEO da Salestime, nesse canal você encontra toda semana um vídeo novo sobre vendas consultiva, tecnologia sobre vendas e estratégias de vendas que realmente funcionam. Então já aproveita, se inscreve no canal para não ficar de fora dos próximos vídeos e se você quiser me acompanhar no dia a dia, aproveita para me seguir lá no Instagram.
[ 00:53 ] Antes de colocar a mão na massa, você precisa entender o porquê o Pipedrive é um dos CRMs mais utilizados no mundo.
[ 01:00 ] O Pipedrive é o CRM de vendas mais intuitivo e eficiente que nós temos para fechar negócios. Atualmente, são mais de 100 mil empresas que utilizam essa solução em mais de 179 países. E nós temos várias reviews, avaliações de softwares que pontuam o Pipedrive muito bem aí ao redor do mundo.
[ 01:21 ] Com ele, você consegue organizar e configurar processos de vendas de uma forma bem simples. Você consegue gerenciar melhor ali, quais são os próximos passos das vendas e até mesmo utilizar automações para deixar isso mais fácil e mais prático. Você consegue personalizar o CRM conforme as suas necessidades, processos, etapas do processo, campos personalizados. Você consegue gerenciar muito bem grandes times e também utilizar uma conta só, né, uma única pessoa.
[ 01:51 ] E você tem ali o que eu acho que é o principal, análise de dados. Você tem histórico de negociações e você tem informações para te ajudar na tomada de decisão. É isso.
[ 02:00 ] Então vamos configurar juntos agora para entender como é que você pode utilizar isso na prática.
[ 02:05 ] O primeiro passo para você que ainda não tem uma conta do Pipedrive, é criar uma. E para isso eu vou disponibilizar um link para você aqui na descrição desse vídeo. Este link ele vai te dar direito a utilizar o Pipedrive por 30 dias sem precisar pagar. Então clica aqui na descrição, já pega o link que eu vou continuar agora com a criação da conta.
[ 02:24 ] Com o link em mãos, você vai copiar ele aqui na URL do seu navegador, vai clicar no enter. E ele vai abrir o próprio site do do Pipedrive. Felipe, qual que é a diferença de ter ou não o link? Com o link você consegue os 30 dias grátis, sem o link você não consegue. Feito isso, agora você vai colocar as informações de cadastro, o e-mail que você vai utilizar para logar no sistema.
[ 02:49 ] Marca essa opção aqui. Cadastre-se em 2 minutos. Agora o Pipedrive, ele vai fazer uma avaliação do teu e-mail, para verificar seu e-mail é válido, você vai receber um código no teu e-mail, pega esse código, copia aqui na solução e ele vai avançar. Agora você vai fazer o preenchimento das informações do seu usuário. Então vou por aqui Felipe TESTE só para não confundir. Você vai criar uma senha para você utilizar.
[ 03:16 ] Pode colocar um número de telefone aí. Sobre você, aqui é mais para para que o Pipedrive consiga fazer uma avaliação interna ali do comercial deles. Então não tem muita diferença o que você vai colocar aqui na sua conta. Agora, na empresa, sim, você precisa colocar o nome da tua empresa. Vou por um Salestime TESTE também. Qual o tamanho da sua empresa? Vamos por aqui de 11 a 50 funcionários. Setor. Aí você procura o setor da sua empresa aí, vou por qualquer informação só pra gente passar.
[ 03:50 ] Ah, e duas pessoas, duas a cinco pessoas vão utilizar. Você tem a possibilidade, já aqui no teste, de cadastrar as pessoas que também vão utilizar a ferramenta, assim elas já recebem o convite. Mas você pode fazer isso em outro momento também, tá bom? Clico em criar conta. Agora a gente já está iniciando a criação da nossa conta no Pipedrive.
[ 04:07 ] Ótimo, sua conta foi criada, agora você já tem uma conta para começar a fazer os testes. Aqui você tem um vídeo de tour, né, da ferramenta, onde ele tem ali o pessoal do próprio Pipedrive falando algumas informações. Eu vou fechar aqui e agora a gente vai começar a explorar a ferramenta.
[ 04:23 ] Primeiro passo, no Pipedrive CRM, é configurar o seu funil de vendas. Pense nele como o mapa da jornada de vendas da sua empresa. Desde o momento que você gera uma oportunidade, até o momento que você concretiza aquilo num contrato junto com o seu cliente.
[ 04:39 ] Vamos lá então. Aqui no CRM, você já vai, provavelmente, estar nessa tela aqui de negócios, que é uma tela no formato de quadro, que nós chamamos também de camban. Que que você vai fazer aqui? Você vai clicar no canto direito no botão aqui, editar funil. Cliquei no editar funil, ele vai abrir aqui para mim, então, a possibilidade de adicionar etapas, remover etapas e nomear as etapas que já existem.
[ 05:05 ] Eu já criei um funil pra gente, é, usar nesse exemplo. Então, eu coloquei aqui uma etapa de mapeamento, uma de prospecção, uma de qualificação, apresentação, proposta e fechamento. Onde é que eu edito, Felipe, os nomes? Aqui embaixo, então é só digitar o nome do campo que você quer e ele já faz alteração para você. Que que é a probabilidade? É uma forma de você entender ali na taxa de conversão depois qual que é a probabilidade de você fechar uma venda com alguém que está na etapa de mapeamento, prospecção, qualificação, assim por diante.
[ 05:35 ] Eu gosto de usar a opção automática. Então, deixe a opção automática do Pipedrive, porque dessa forma ele vai usar dados para poder calcular a probabilidade de fechamento em cada uma das etapas para você. No decorrer do processo, é muito comum que o vendedor às vezes esqueça de fazer um follow up ou deixe um negócio um pouco mais escondidinho ali e não dê tanta atenção. Para evitar que isso aconteça, você tem a visão sobre esse cenário. Você pode marcar essa opção estagnando em dias.
[ 06:05 ] Isso significa que, se eu marquei, assim como eu coloquei aqui, ó, na etapa de apresentação que, em três dias aqui na opção, né, estagnando em dias, em três dias, se o meu vendedor não preencher nenhuma informação no histórico desse negócio, o Pipedrive vai destacar aquele card ali, que é o negócio, em vermelho, dessa forma eu consigo ver que alguma coisa está errada e eu posso atuar. Legal? Felipe, quero adicionar mais etapas, como é que eu faço? Clica aqui em nova etapa, digita o nome da etapa que você precisa e aí você adiciona. Se você quiser remover, é só clicar no excluir também.
[ 06:40 ] O ponto de atenção: se por acaso você já estiver usando a ferramenta, quando você for remover, é importante que você tenha uma etapa para onde direcionar os negócios que já estão naquela etapa, por exemplo. Eu quero tirar tudo que tá na etapa aqui X e vou colocar na Y, para que você não perca o histórico. Tá certo? Feito isso, clica em salvar. Você já tem o funil de vendas configurado para utilizar.
[ 07:04 ] O que que é importante você pensar aqui no funil de vendas? Funil de vendas, ele vai ser utilizado para gerar depois os nossos relatórios, as métricas que a gente precisa acompanhar. Então, se você tem hoje uma prospecção ativa, um trabalho de marketing, um trabalho de eventos, é legal que você tenha um funil para cada canal. Dessa forma, você consegue, por exemplo, metrificar isoladamente qual que é a performance do teu funil de prospecção ativa, a performance do funil de inbound marketing, por exemplo, analisar taxas de conversão, ciclo de venda, e dessa forma você sabe o que mais gera ou não resultado para sua empresa.
[ 07:42 ] Dentro do funil, nós temos uma gestão visual também. Que que é essa gestão visual, Felipe? Note que eu consigo bater o olho aqui e saber exatamente onde que as minhas oportunidades estão, em cada fase, qual que é o potencial de vendas que eu tenho em cada uma dessas fases. E eu consigo também saber se o meu negócio aqui, ele está sendo gerido da melhor forma possível ou não. Como? Tudo que está em cinza, nesse ícone aqui da flechinha pro lado, significa que eu tenho atividades pendentes dentro do prazo.
[ 08:14 ] O que está em verde, significa que eu tenho atividades para serem realizadas hoje. O que está em amarelo, desse símbolo de atenção, quer dizer que não tem nenhuma atividade. E o vermelho é que tem atividades em atraso. Lembra daquele campo estagnado em três dias, que eu mencionei? Ele vai destacar esse card para você em vermelho, caso aquele campo esteja, eh, estagnado. Bom, com esse tipo de gestão, você consegue depois entrar no detalhe com os seus vendedores.
[ 08:45 ] Vamos pegar aqui, por exemplo, essa proposta aqui na etapa, na etapa proposta, né, o campo o negócio Google. Entrando no negócio Google, eu sei que ele não tem nenhuma atividade. Então, o primeiro passo que eu vou fazer aqui, eu vou cobrar o meu vendedor: qual que é o teu próximo passo com essa venda? Por que que não tem uma atividade? E aí, dentro do negócio, eu consigo ter acesso a informações, por exemplo, de históricos dessas negociações.
[ 09:10 ] Imagina nesse cenário, você entrou aqui e você percebe que não tem nenhum histórico. Cara, já motivo de você puxar a orelha do teu vendedor ali, para que ele consiga, eh, gerir melhor os negócios dele, vai precisar começar a alimentar melhor o CRM. Então, que que ele pode fazer aqui? Ele pode ao longo das fases, registrar, por exemplo, aqui qualquer informação que ele obtenha ali ao longo do processo comercial, isso vai ficar registrado no sistema.
[ 09:35 ] É muito comum, por exemplo, na etapa de qualificação, a gente registrar as informações da metodologia BANT, que é uma metodologia de qualificação. B de orçamento, né, Budget, A de autoridade, N de necessidade e T de timeline. Inclusive, se você não conhece ainda essa metodologia, vai ter um link aqui para você assistir esse vídeo no canal depois. Preencheu essa informação, clica no salvar, você vai registrando, então, todas as informações ao longo do processo.
[ 10:05 ] Quando chega numa situação como essa, você tem pelo menos um briefing, um resumo do que tá acontecendo nesse negócio, para então você chegar e conversar com o teu vendedor, que não pode chegar aqui e não ter nada, certo? Você consegue, dentro do, do CRM também, ter uma visão de, de atividades, né, como eu mencionei, esse cara não tem nenhuma atividade para ser feita. Então ele pode criar. Ele pode chegar aqui, clicar em atividade, ó, o meu próximo passo com esse potencial cliente, é uma reunião, reunião, vou dar o tracinho e aqui eu vou selecionar uma variável, que é o nome da organização.
[ 10:37 ] Reunião de negociação. Marco aqui o tipo reunião. Posso colocar aqui para ser feita na no dia 15 de janeiro, vai ser feito às 14 horas, vamos por aqui, 45 minutos de reunião. Eu tenho a possibilidade depois de integrar essa atividade aqui, por exemplo, com agendas do Google, agendas do Outlook. Então, eu consigo, por exemplo, colocar aqui uma integração com o Zoom, com o Microsoft Teams, com o Google Meet, caso essas agendas sejam remotas, né, e aí você consegue gerar o link por dentro do próprio Pipedrive dessas soluções. E o teu convidado, ele vai receber essas informações depois.
[ 11:20 ] Posso colocar aqui na minha tarefa, alguma anotação para lembrar o que eu preciso fazer durante essa reunião. E note que aqui no canto direito, quando eu, eu integro a minha agenda com, enfim, o recurso que eu utilizo ali, Google ou Outlook, ele vai espelhar para mim essa agenda e eu consigo bater o olho rápido e saber se eu tenho disponibilidade ou não naquele momento. Então, evita você criar uma agenda em cima de outras agendas e aí você ter uma gestão melhor sobre isso.
[ 11:49 ] Feito isso, vou clicar no salvar. E agora o meu negócio, ele tem um próximo passo. Então eu não tô deixando ele ser gerenciado aí pelo fantasma, então eu tô conduzindo esse processo. Legal, registrei uma atividade, coloquei anotações. Eu consigo, ah, realizar ligações por dentro da ferramenta. Então, tem ferramentas que são integradas aqui de VoiP como API for Com. E aí, toda, a ligação fica no histórico aqui também, é uma forma de você acompanhar.
[ 12:17 ] Você consegue enviar e-mails por dentro da ferramenta, você consegue criar templates para aumentar a produtividade do seu time, é só você conectar a sua conta, seja Gmail, Outlook ou outro servidor que você utiliza. Você consegue vincular aqui, arquivos, por exemplo. Pô, Felipe, não vou usar o recurso de documento para gerar proposta dentro do Pipedrive, então quero vincular o arquivo da minha proposta ou uma apresentação ou qualquer documento que você tenha coletado ao longo do processo comercial para ficar centralizado.
[ 12:47 ] Então você consegue fazer esse tipo de gestão aqui dentro também. Esse módulo de documento do Pipedrive é um módulo que poderia ser mais um vídeo aí, mas eu consigo, por exemplo, integrar a conta do Pipedrive com o Google, eh, Drive, com o OneDrive, da Microsoft, e através deles, eu consigo criar templates, né, lá no docs. Criar templates que eu posso utilizar depois aqui dentro do Pipedrive e com base nisso, eu consigo automatizar a geração de propostas aqui dentro. E depois eu posso mandar também essa proposta para uma assinatura eletrônica com os próprios recursos do Pipedrive, tá certo? Legal. Eh, próximo passo aqui, eu consigo dentro do meu negócio, ter uma visão também das informações que eu tenho nele.
[ 13:35 ] Então eu tenho a visão de valor, né, o que que tá sendo cobrado aqui dentro desse negócio. Qual que é o produto que está sendo negociado. O meu produto, eu consigo adicionar, por exemplo, dados de impostos para poder fazer cálculos aqui e saber qual que é a minha margem de lucro em cima disso. Posso adicionar novos produtos. Vamos supor que esse cara, além da consultoria, ele quer um treinamento. Mas o treinamento, ele não existe aqui dentro ainda. Posso criar esse treinamento.
[ 14:02 ] Vamos supor que o treinamento custe R$ 15.000. E aí, eu tô dando um desconto também de 5% para essa pessoa. Então, salvando aqui, ele já vai atualizar para mim o valor. Foi de 40.000 para 61.000 reais. No canto esquerdo, eu consigo também, eh, informar qual que é a previsão de fechamento desse negócio. Isso aqui é muito importante para que você tenha uma previsibilidade no seu processo comercial.
[ 14:29 ] Descendo um pouco mais, eu consigo acompanhar dentro da, das origens aqui, por onde que surgiu essa oportunidade. Se ela veio através de uma estratégia de prospecção ativa. Qual lista que eu usei que gerou essa oportunidade. Se ela veio do marketing, qual foi a campanha de ads, qual foi o conteúdo orgânico que trouxe essa oportunidade? Enfim, você consegue mapear. Consigo entender dentro dessa oportunidade, qual é a, qual é o meu contato lá dentro, né? Com quem que eu estou falando? Por exemplo, aqui eu tô falando com o Marcelo Pereira. Eu tenho aqui os dados de telefone, e-mail, o primeiro nome dele, redes sociais.
[ 15:08 ] Mas Felipe, pô, eh, tá faltando informação aqui, não tem todas as informações que eu uso do meu cadastro de pessoas. Você consegue, por exemplo, vir aqui e personalizar campos. Posso, você pode criar mais campos, entendeu? Então, não tem o campo que você precisa, pode clicar aqui, campo personalizado.
[ 15:24 ] Vamos por, ah, não tenho o cargo, quero criar o campo cargo. E aí você tem uma série de, de opções que você pode usar aqui para criar o campo cargo. Vou usar a opção autocompletar. E posso deixar esse campo obrigatório, por exemplo, em todos os funis. Então, é uma opção que eu posso, tá? Eh, feito isso, vou deixar esse cara obrigatório, por enquanto, vou salvar. Dou um concluído. Agora eu tenho um campo cargo aqui que eu posso preencher. Posso vir aqui e colocar aqui o Marcelo, ele é o CEO da empresa. CEO não existe. Então, ele vai salvar a opção CEO, quando eu for digitar CEO novamente, vai, já vai aparecer.
[ 16:03 ] A mesma coisa eu faço pra organização. Então, eu vou escrever aqui todas as informações da minha organização, tem o site dela. Aí vamos supor que Felipe tem informação aqui que não tem cadastrado. Clico nos três pontinhos, personalizar campos, campo personalizado. Aí vamos colocar aqui o campo LinkedIn. Quero saber o LinkedIn dessa, dessa empresa. Vou colocar o campo tipo texto. Não vou deixar ele obrigatório. Legal. Já tenho agora a informação do LinkedIn.
[ 16:34 ] Então aqui você consegue cadastrar as suas informações, tá certo? Produtos, como a gente já adicionou lá em cima, aqui é só uma visualização. Visão geral, eu vou entrar num, num negócio que já estava cadastrado aqui, só para vocês verem o que que significa essa visão geral. Visão geral, ele, ele te dá um contexto ali do que que você já fez naquele negócio. Por exemplo, ó, ele, ó, já existe há mais de um dia, né? Que é, quando a gente criou a conta aqui, ele foi criado em tal dia. Quais são as principais atividades que já foram realizadas dentro desse negócio?
[ 17:03 ] Quais são as pessoas que estão envolvidas? Então, é uma forma de você saber qual que foi o esforço necessário para fechar ou não a venda aqui para esse negócio. Participantes são as pessoas que estão, ah, participando do processo, né? Então, eu tô falando nesse caso aqui com o Canushi. Posso adicionar, por exemplo, outros influenciadores, só clicar aqui no maiszinho e e adicionar essas pessoas. Então, eu quero adicionar também o Felipe.
[ 17:28 ] Felipe Roberto. Felipe Roberto não existe, então vou adicionar o Felipe Roberto, vincular. Vou salvar ele assim mesmo. Campo cargo, vamos por aqui, ele é o gestor de vendas. Eu tinha colocado como obrigatório, então ele não deixou cadastrar. Feito isso, Beleza, agora eu tenho o Felipe Roberto também como participante desse negócio, tá certo? CEO inteligente. Então, o Pipedrive, ele tem várias integrações, você consegue integrar a tua conta de e-mail e quando você troca e-mails, ele automaticamente já traz esse e-mail para dentro do teu negócio. Então, é uma forma de você manter um histórico do que você está trocando de conversa com eles.
[ 18:16 ] E você pode criar um e-mail do zero, colocar esse endereço aqui, né, o endereço específico do negócio, lá como cópia oculta do teu e-mail, ele vai trazer isso automaticamente para dentro do Pipedrive para vocês, tá certo? Legal. Anotei aqui todas as informações, preenchi. É muito importante que vocês preencham, aí sim, inclusive, um dos erros iniciantes, para quem usa o CRM, que é não preencher as informações de cadastro, por preguiça, muitas vezes.
[ 18:41 ] Quando você não preenche, você não consegue depois consolidar isso para poder analisar dados e tomar decisões. É importante que você leve a sério aqui o preenchimento. Ao longo do, do processo, qual que é o teu objetivo? Ou é ganhar, ou é perder essa oportunidade. Se você chegou aqui na última fase de fechamento, deu tudo certo, tinha um campo cargo obrigatório aqui, vamos por esse campo cargo aqui. Deu tudo certo? Você vai marcar como ganha essa oportunidade.
[ 19:10 ] Então, o Pipedrive, ele vai concluir esse negócio aqui como um negócio, uma venda efetiva. Se ao longo do processo, vamos pegar aqui esse exemplo aqui, o Tony Turner. Ele, ao longo do processo, ele não avançou com vocês, você pode clicar aqui em perdido. Deixei esse campo cargo obrigatório, ele aparece sempre. Eh, posso deixar ele, eh, marcar como perdido e eu posso informar o motivo da perda. Não, ah, perdeu por conta de budget, orçamento, ou não foi aprovado. Enfim.
[ 19:40 ] Posso pôr um motivo. Estes motivos, eles podem ser pré-configurados, você pode ter uma lista de motivos para evitar que o teu vendedor digite o que quiser. E aí o vendedor pode colocar qualquer comentário aqui. Esse comentário vai virar para vocês um histórico dentro do da solução. Então, perdeu pelo motivo X. Tá vendo aqui, ó, não foi aprovado. E aí você tem uma anotação sobre aquele motivo. Fazendo isso, você já vai ter uma gestão muito mais profissional do seu comercial, porque você sabe já dentro do teu processo onde que estão todas as suas oportunidades.
[ 20:16 ] Para cada oportunidade, você sabe, que momento que elas estão, o que que tem de informação, o que que está faltando de informação. Se perdeu, por que que perdeu? Se ganhou, você tem informações ali para dar o próximo passo. Então, com isso você consegue aumentar muito a sua eficiência ali na gestão de vendas. Olha, se você tem um desafio que é entender qual é o passo a passo do seu processo de vendas, se você não tem isso bem desenhado, cada vendedor faz o que quer. Você mesmo não tem visão qual que é o próximo passo das suas vendas. Eu quero te convidar para bater um papo junto com o nosso time, que eu tenho um trabalho aqui na Salestime de consultoria de vendas, onde eu desenho esse processo com você, documento, eu crio um manual de vendas para o seu time.
[ 20:56 ] E aí você vai ter exatamente o passo a passo da venda e depois a gente espelha tudo isso dentro do Pipedrive ou, ou outro CRM que você esteja utilizando. Tá certo? Então, clica na descrição desse vídeo para você entender mais como que funciona. Bom, dando sequência. Aqui você entendeu como é que, como é que funciona a questão do, dos negócios, organização, campos, atividades, etc.
[ 21:20 ] Que que é importante você também entender dentro do seu processo? Que pontos do processo você consegue automatizar para que você tenha mais produtividade do seu dia a dia. Então, agora eu vou mostrar para vocês como é que você cria uma automação de forma bem simples. Para automatizar os seus processos, você vai clicar no canto esquerdo aqui em três pontinhos, automações. E aqui a gente vai criar a nossa primeira automação.
[ 21:44 ] Antes, eu quero explicar para vocês quando que eu automatizo e o que que eu posso automatizar dentro do Pipedrive. Primeiro, é importante que você, antes mesmo de pensar na automação, execute o seu processo. Faça o processo, veja se funciona ou não, porque é muito comum a gente ficar imaginando cenários aqui na automação, gastando um tempão, criando coisas que às vezes nem acontecem no dia a dia.
[ 22:19 ] Então, execute o teu processo e à medida que você percebe que você está repetindo muito uma certa ação, aí você pode pensar numa automação. Por exemplo, vamos supor que toda vez que você fecha uma venda, né, você chega aqui nessa etapa, na etapa de fechamento, você marca esse negócio como ganho. Vamos supor que toda vez que você faz isso, você precisa encaminhar ali um e-mail para o seu time de execução do serviço, para que eles possam fazer o onboarding com o cliente e dar sequência com o projeto.
[ 22:42 ] Toda vez isso acontece e é um e-mail meio que padrão. Então, o que que você pode fazer? Você pode vir aqui em automações e aí você pode automatizar esse tipo de trabalho. Então, como? Vou clicar em automação. Quando eu clico na automação, eu preciso dar um nome para ela. Então, vou por aqui, avisa, notifica time de produto quando o negócio é ganho. No teu nome, tenta deixar ele bem enxuto, mas explicativo o que ela faz. Na automação, eu preciso criar um gatilho, né, de, de evento. Então, quando que essa automação ela vai ser acionada? Então, os gatilhos são na criação de algum registro, edição, atualização.
[ 23:25 ] Então, neste caso aqui, eu vou pegar o meu negócio e vou colocar atualizado. Por quê? Quando o meu negócio for atualizado, ele sair da etapa. Aí que eu vou fazer o próximo passo, né, que é a condição para, eh, seguir com a automação. Quando o meu negócio, aí eu vou procurar aqui o campo status, status do negócio. Ele mudar para ganho. Ou seja, marquei o negócio, atualizei o negócio, mudei de etapa e mudei para ganho, aí ele vai entrar na minha automação.
[ 23:54 ] Agora, eu vou criar então a ação. Então, o que que eu quero que aconteça? Aí quando eu vou criar aqui a ação, eu tenho as possibilidades de clicar aqui em ações. Ele vai trazer para mim, você pode criar uma anotação. Posso, posso simplesmente registrar no negócio lá, alguma informação. Posso integrar com o Asana. Posso criar uma atividade para determinada pessoa. Vamos supor que o teu time de projeto também use o Pipedrive. Então, você pode criar uma atividade para a pessoa responsável por dar sequência.
[ 24:26 ] Posso startar uma campanha aqui de envio de e-mails, posso mandar um e-mail único, posso aqui, eh, criar um projeto. Então, se você também tem a possibilidade de usar o Pipedrive para gerenciar os seus projetos, você também já pode criar o projeto automaticamente aqui. Então, nesse caso, eu vou criar uma atividade, bem simples. Clico aqui em atividades, criar atividade. Vamos próximo. E aí eu vou selecionar quais campos da atividade eu quero preencher. Então, eu quero preencher para quem vai ser atribuído, o negócio, a organização vinculada e a pessoa vinculada e quero pôr uma anotação aqui. Perfeito. Aí eu vou dar o nome.
[ 25:07 ] Então, a atividade vai ser, novo projeto, vou dar um tracinho. E aqui eu vou selecionar uma variável que é o nome da organização. Então, ele vai depois só substituir isso aqui automaticamente para mim. Tipo, vai ser um tipo tarefa. Pré-definido, eu vou deixar aqui, cadê aqui, em até um dia, né? Então, um dia após, né, a minha finalização. Então, essa pessoa já tem que entrar em contato. Pulo os finais de semana para não acontecer de cair sábado, domingo. Atribuído a, aí eu vou pôr aqui, ó, opções. Como eu só tenho um usuário nessa conta, mas aqui apareceria todos os seus usuários. Então, vou colocar Felipe mesmo.
[ 25:54 ] Negócio, vou por aqui, marcar um negócio para ele puxar o próprio negócio da organização. E aqui eu posso criar um template. Então, entrar em contato com o cliente para agendar o onboarding. Feito isso, vou aplicar aqui. Ótimo, já tenho uma automação. Por, por enquanto, ela não está funcionando ainda, porque eu preciso ativar ela. É importante que eu mantenha aqui, ó, essa primeira opção acionado por qualquer usuário. Dessa forma eu consigo fazer com que todo mundo na empresa consiga utilizar a automação. Vou marcar aqui como ativo e vou clicar em salvar.
[ 26:35 ] Vamos lá. Agora eu já tenho uma automação criada. Então, quando eu entro aqui em automações, aqui, ó, notifica time de produto quando o negócio é ganho. Então, o que acontece? Quando eu entrar aqui no meu produto e o meu negócio, né, e marcar esse negócio aqui como ganho. Isso aqui é uma animaçãozinha simples do Pipedrive, toda vez você ganha. Que acontece, cada vez você ganha, ele, ele traz uma diferente. Enfim. Fiz aqui a marcação como ganho, e note que ele já criou aqui para mim uma atividade para amanhã. Então, entrar em contato com o cliente para agendar o onboarding.
[ 27:17 ] Então, eu consigo fazer isso tanto para o e-mail e outros recursos e aí eu ganho produtividade, aumento a eficiência do meu time. Agora você já tem um funil configurado, você já tem campos personalizados configurados e você tem automações para aumentar a produtividade do seu time. Você já está usando a ferramenta e agora você precisa analisar as informações que estão sendo colocadas ali para tomar decisões. Ou seja, a gente vai falar agora sobre relatórios e insights que você pode extrair da ferramenta.
[ 27:47 ] O que que você vai fazer então? No canto esquerdo, você vai clicar aqui nesse menu de insights, essa flechinha para cima. E aqui dentro a gente vai criar um, um painel bem simples para gerar relatório. Se você estiver acessando pela primeira vez, você pode clicar aqui em gerar relatório padrão, o próprio Pipedrive vai criar para você alguns relatórios, que já são padrões ali da, da própria conta teste, tá certo? Então, o que que ele fez aqui? Ele colocou faturamento de negócio, saúde do funil, status do negócio e status de atividades.
[ 28:16 ] Mas eu posso organizar isso também da minha forma. Então, eu posso colocar aqui no canto esquerdo, eu posso clicar em adicionar item, eu quero criar um painel, o painel chamado Relatórios de vendas. Vou salvar essa informação. Aí dentro do, do painel de relatórios de vendas, eu vou começar agora a colocar as informações que eu preciso. Eu posso clicar em adicionar item e agora eu vou colocar, adicionar relatório. No relatório, eu tenho a possibilidade de criar um relatório de atividade, campanha, contato, lead, negócio e previsão de receita.
[ 28:50 ] Nosso caso a gente vai fazer aqui um exemplo de negócio. Dentro de negócio, eu tenho essas outras opções de relatório, que é desempenho, conversão, duração, progresso, produtos. Então, por exemplo, eu quero um relatório de conversão, quero saber qual que é a conversão do meu funil. Quando eu clico na conversão, ele já traz um relatório previamente pronto aqui para mim, eu só vou fazer algumas adaptações. Então, eu vou dar um nome para esse relatório. Então, vou por aqui funil de vendas. Aí aqui que é importante você ter aquela ideia de separar muitas vezes o seu funil. Então, eu quero agora aqui analisar funil de vendas de prospecção ativa.
[ 29:32 ] Que eu quero analisar, qual que é a taxa de conversão do meu funil de prospecção ativa etapa por etapa e a taxa de conversão final. Tá certo? Então, eu tenho um pouquinho mais abaixo aqui, os filtros que eu consigo colocar aqui para esse relatório, que são os critérios de exibição. Então, nesse caso, ele tá selecionando o funil Pipeline, aqui eu poderia por prospecção ativa, só não vou pôr porque não tem informação lá.
[ 30:00 ] Negócios, então, eu tenho duas formas de analisar isso. Eu quero saber todos os negócios que foram criados dentro de um período ou eu posso mudar esse cara aqui para fechado, negócio fechado. Ao invés de criado, quero fechado dentro de um período. E eu posso colocar aqui também para considerar além dos ganhos e perdidos, eu também quero ver os os meus negócios que ainda estão em aberto. Feito isso, só clicar em salvar e o relatório tá pronto. Aqui eu posso também configurar dentro do relatório algumas opções. Eu posso analisar por quantidade de negócios por etapa ou eu posso simplesmente querer ver valor.
[ 30:40 ] Ah, eu quero ver o valor que eu tenho por etapa e a conversão de valor. Mais comum é ver por, por número de negócio. E aqui embaixo eu posso também determinar quais são as etapas que eu quero avaliar. Ah, eu não quero avaliar a etapa de mapeamento, quero avaliar dela em diante. Ou não quero avaliar a proposta. Então, você consegue e ocultando ou acrescentando as etapas de acordo com a sua análise. Legal, feito isso, vou clicar no salvar. Confirmo o nome, a minha sessão e onde eu vou por esse relatório. Então, aqui no caso, vou pôr um relatório de vendas. Desmarco aqui, clico no salvar.
[ 31:13 ] Legal, agora eu já tenho dois relatórios. E aí eu posso editar a visualização desses relatórios. Eu posso diminuir o meu gráfico e posso arrastar aqui para organizar da forma como eu acho ideal. Além dos relatórios, você também pode criar metas. Então, você pode clicar aqui em adicionar item, meta. E aí eu posso por meta de negócio, de atividade, de previsão de receita. Então, eu vou por aqui meta de negócio, só que meta de negócio ganho, de meta de vendas mesmo.
[ 32:20 ] Vou pôr aqui pra a empresa toda. Eu quero monitorar somente o Pipeline, né, que é o funil que tem negócios ali. Vai ser uma meta mensal. Então, eu vou por aqui 31/12/2025 para ele pegar o ano todo. E aqui eu posso estabelecer, eu quero que a meta mensal seja de R$ 50.000. Vou aplicar para todos os meses. Posso ir configurando mês a mês, né, de acordo com, com a tua meta. Clico no salvar. Agora aqui eu já tenho uma meta também para acompanhar. Eu posso adicionar essa meta lá no meu painel, relatório de vendas.
[ 32:56 ] E aí eu vou criando, né, construindo todo um, um painel de indicadores e de metas que eu posso ir acompanhando ao longo do, da minha estratégia. Então, olha que legal! E aí, aqui você não tem limites, né? O limite da, da criação tá muito associado ao teu plano ali, mas você pode criar uma série de, de relatórios aqui para conseguir gerenciar. O que que é importante aqui? O que que eu preciso, Felipe, para tomar decisões mais estratégicas na, na minha operação de vendas? Geralmente, é o funil de vendas, para você ver taxa de conversão.
[ 33:30 ] Uma taxa de conversão por vendedor, dá para você fazer também. Metas, motivos de perda, ciclo de venda, oportunidades geradas por origem. Então, são alguns indicadores que é muito importante você ter uma mapeamento ali e o acompanhamento ao longo do seu processo. Tá joia? Se você também tem essa dificuldade de saber quais indicadores você tem que acompanhar, ou você tem dúvida de como fazer a gestão do seu time, aproveita para chamar aqui o, o nosso time para bater um papo novamente, porque eu tenho certeza que a gente pode te ajudar de alguma forma, tá certo? E também tem um vídeo no nosso canal onde eu falo sobre quatro passos para você se tornar um gestor de vendas fora da curva. Clica lá depois e assiste que eu tenho certeza que vai agregar para você junto com esse aqui.
[ 34:16 ] Agora eu quero que você imagine se você precisasse toda vez que você trocasse e-mails com o teu potencial cliente, vir aqui no CRM e atualizar dentro do histórico toda a informação que vocês trocaram no e-mail. Imagina se você tivesse que cadastrar manualmente todos os leads que você gera através do seu tráfego pago, seja ele do Google Ads, do Facebook Ads ou até mesmo dos leads que você gera do seu marketing orgânico.
[ 34:49 ] Cara, tem certeza que você não faria isso e você não utilizaria a ferramenta como ela deveria. Por isso, o Pipedrive é uma ferramenta que ela tem muitas integrações nativas. E se você clicar aqui no canto esquerdo, você tem essa casinha aqui, que é o que eles chamam de Marketplace. O que que é o Marketplace? É uma central onde você consegue consultar todas as informações, todas as ferramentas que estão integradas com o Pipedrive.
[ 35:18 ] Então, você tem, desde ferramentas de geração de demanda, que é como eu mencionei, um Facebook Ads, um, um Google Ads. Você tem ferramentas de geração de listas como a Snov.io, você tem a Driva também que conecta diretamente com, com o Pipedrive. Você tem aqui, eh, aqui se você clicar, ele é, tem categorias. Tá vendo? Você clica na categoria, ele te mostra todas as ferramentas de acordo com aquela categoria. Então, na parte de gestão de contratos, o Pipedrive tem a gestão dentro dele ali mesmo, né, que você consegue fazer assinatura, mas tá integrado também com DocuSign, PandaDoc, algumas ferramentas comuns de mercado.
[ 36:11 ] Então, o legal é você explorar todas esses itens aqui. Ou melhor, você pega dentro do teu processo comercial, do seu processo comercial, quais são as ferramentas que você usa além do Pipedrive e você pode vir aqui e pesquisar para verificar se existe uma integração nativa, porque isso pode aumentar demais a sua produtividade ali e garantir que o CRM esteja centralizando todas as informações necessárias para que você possa tomar decisões depois. Voltando aqui para o nosso Marketplace, vou dar só um overview em algumas outras coisas que a gente acabou não vendo. Nós temos aqui um módulo de leads.
[ 37:09 ] O módulo de leads ele é bem parecido com o módulo de negócio. O ponto é que ele é uma etapa antes. Então, você tem a possibilidade de gerenciar a sua prospecção num formato de processos, né, como a gente tem aqui, criando processos diferentes. Ou você pode gerenciar sua prospecção aqui no módulo de leads. Então, você vai criar um lead, chamado Felipe Traina, organização Salestime. Tá vendo que é são os mesmos, as mesmas informações de cadastro. Cargo CEO. A única diferença é que você não tem aquela visão de processo. Então, eu, Felipe, eu gosto mais de usar aquela visão de processo para gerenciar. Então, você consegue adicionando os seus leads aqui, você tem a possibilidade de gerenciar as etapas, meio que de, usando as etiquetas, né?
[ 38:10 ] Uma forma de você burlar aqui, você pode criar as etapas, aí você pode ir pontuando aqui qual que é a etapa do lead pela etiqueta. E à medida que você desenvolve o negócio, ele vira alguma coisa, você pode converter em negócio. Clica, quando converter em negócio, ele vai gerar uma oportunidade lá no processo de negócio para você, com todo o histórico do que foi desenvolvido aqui dentro. Tá certo? Só que o que que tem a mais aqui no leads? Você tem essa gestão, e aí você tem alguns recursos do Pipedrive, por exemplo, live chat.
[ 38:40 ] Se você entrar no site da Salestime hoje, você tem aqui no canto direito, o chatezinho, tá vendo, ó? Quando você clica aqui e você começa a conversar com esse chat, é o Pipedrive por trás. Então, nós temos um chat que eu consigo configurar aqui o passo a passo de acordo com as informações que você vai preenchendo lá. Ah, e aí, né, você tem a possibilidade de conversar com a pessoa em tempo real, que é o que eles chamam de live chat, ou você consegue criar um fluxo, que é o chatbot. Cria um fluxo, vai fazendo perguntas, conforme a pergunta, você vai direcionando a pessoa para um caminho ou não.
[ 39:15 ] Você tem a possibilidade de criar formulários. Então, o formulário é uma forma de você, eh, criar um formulário e levar para um evento. Você cria aqui um, por exemplo, campos. Deixa eu pegar um exemplo bem simples. Você cria, por exemplo, um formulário, com as informações que você precisa, vai pro evento, aí você usa o link do formulário para registrar os leads que você conversa lá. Qual que é a vantagem? Preencheu aqui, ele já cai como um negócio dentro do seu CRM. Então, isso agiliza bastante ali o processo de cadastro.
[ 39:44 ] Tem esse prospector, que é uma tentativa do Pipedrive, eh, de fazer uma ferramenta de geração de listas. Não funciona muito bem ainda no Brasil. Ah, tem opções como a Driva, que acabam sendo melhores. Visitantes da web. Então, é uma extensão. Você consegue acompanhar essa pessoa tem visitado o teu site ali ou não. Isso aqui é utilizado muito em conjunto com campanhas. E mensagens. Então, você pode integrar o teu Pipedrive com o Messenger lá do Facebook. Você consegue responder as mensagens lá do pessoal por aqui.
[ 40:17 ] Descendo, você tem aqui o módulo de projetos. No módulo de projetos, você consegue dar sequência com a venda. Ele tem uma visão bem parecida ali com, Deixa eu habilitar aqui. Bem parecida com. É, isso é legal, tá? O módulo de projeto, ele é cobrado à parte. Então, você paga por usuário que você habilita aqui, são 8 dólares por usuário. Se você tiver cinco vendedores, mais duas pessoas que atuam no projeto, você só vai pagar o a mais para essas duas pessoas.
[ 40:51 ] Feito isso, eh, voltando aqui, então, no módulo de projetos, eu consigo criar templates de projeto, etapas, eu consigo ter uma visão melhor assim do processo, a continuidade do processo. E o legal é que está integrado com os negócios. Então, eu posso integrar aqui a pessoa, a organização e o negócio para ter o rastreio completo desde o início do projeto até a conclusão dele. Você tem o módulo de campanhas, que é uma ferramenta dentro do Pipedrive, onde você consegue enviar e-mail marketing. Então, você consegue criar sequências de e-mails. Você consegue criar uns e-mails mais elaborados.
[ 41:26 ] Então, é quase que uma automação de marketing ali que você consegue fazer. Não chega a ser um RD da vida, mas já tem recursos que podem te ajudar bastante a destravar, começar o teu, as tuas funções de marketing. Você consegue conectar aqui no Pipedrive também com a tua caixa de e-mail. Então, você não precisa usar, por exemplo, o teu Gmail ou o seu Outlook. Você faz toda a gestão por dentro. Então, é uma, um negócio bem legal, um recurso bacana. Você tem a tela de gestão de atividades, que é onde você consegue acompanhar ali, atividades que você tem para fazer hoje, o que que já está vencido, você tem que fazer amanhã. Você consegue ver isso aqui, inclusive, do seu time. É uma forma de evitar que o seu time deixe atividades atrasadas. Você pode ficar sempre acompanhando isso daqui.
[ 42:08 ] Você tem aqui os insights, contatos, que a gente já viu. Você tem o cadastro de produtos, para você conseguir aqui, colocar toda a tua configuração de produto da empresa. E dentro do produto, como eu mencionei lá no negócio, você consegue cadastrar preços, variações de preços. Você consegue colocar aqui dentro também os custos direto, indireto, impostos que você paga sobre esse produto. E tudo isso vai ser calculado depois lá no negócio. Temos o marketplace, clicando nos três pontinhos aqui, você tem as automações que a gente já viu. Atribuições automáticas. Isso aqui, quando você recebe leads, por exemplo, do, eh, de ferramentas de automação de marketing como HubSpot, RD, ou até mesmo dos anúncios pagos, você consegue criar regras para que você consiga fazer a distribuição das oportunidades de acordo com os critérios.
[ 42:57 ] E você tem aqui, o módulo de documentos, como eu mencionei, lá. Integra com o teu Google Drive, o OneDrive, o SharePoint. E você consegue administrar esses documentos internamente no Pipedrive. E você tem aqui, formas de importar e exportar dados do CRM. Então, esses são os pontos mais importantes ali que você precisa saber para dar o pontapé inicial na ferramenta.
[ 43:24 ] E começar a gerenciar o teu processo de vendas de uma forma profissional. Agora que você já sabe como utilizar o Pipedrive para potencializar as suas vendas, é só testar essas dicas e colocar em prática. Se você tiver dúvidas, deixa aqui nos comentários. E se você conhece alguém que pode se beneficiar desse vídeo, e que precisa de um Pipedrive na vida, compartilha com ele e te vejo no próximo vídeo.