Olá pessoal, [00:00] Rodrigo mais uma vez para dar continuidade aí à nossa playlist de treinamento da nossa plataforma de multiatendimento. E hoje a gente vai falar eh de uma funcionalidade uma da resposta rápida. Esse é a segunda opção do menu e possibilita a otimização do seu atendimento, né? Então durante o atendimento, [00:19] ao invés de você digitar sempre o mesmo texto que muitas vezes, né, durante a tua operação aí, durante o seu dia a dia, você precisa enviar as mesmas mensagens para o cliente, você pode definir essa mensagem como resposta rápida. Eu vou ensinar vocês aqui como fazê-las, tá bom? Primeiro passo, clicou em resposta rápida, [00:37] clique em adicionar e você vai dar um nome pra esse atalho, por exemplo, Pix, ok? Ah, e aqui eu vou colocar o conteúdo, né? Então essa, é, esse conteúdo poderia ser um arquivo, [00:49] né, de imagem, de vídeo, né, de áudio. Lembrando, se você anexar um arquivo de áudio, [00:56] não pode comentar esse arquivo. Porque quando a gente envia um áudio no WhatsApp, esse áudio não é comentado. Somente imagens, arquivos e vídeos, tá bom? Agora, quando você quer enviar uma foto, [01:06] né, por exemplo, você sempre envia a mesma foto para o cliente, etc, é de um produto seu, você pode anexar aqui salvar a foto e aqui a imagem. E aqui tem algumas variáveis, por exemplo, [01:15] eu quero chamar o cliente pelo primeiro nome dele. Então, você vai colocar essa variável, né, é, por exemplo, Rodrigo, como vai? Então, na hora que mandar a mensagem, [01:23] ele vai chamar o cliente pelo nome que você salvou na plataforma, tá? Então aqui é first name, primeiro nome, né? Aqui é somente o name, é, [01:34] aqui é saudação, bom dia, boa tarde, boa noite. Isso aqui é uma variável de protocolo, ok? Então, toda vez que você enviar essa mensagem, [01:40] vai gerar um novo número de protocolo. Aqui é a variável data, né? E aqui é a hora, tá, ok? Então, vou criar aqui só uma mensagem [01:50] simulando um Pix e vou adicionar. E vou também adicionar aqui uma mensagem, ah, [01:57] como se eu tivesse fechando o atendimento. Toda vez que eu finalizar um ticket, [02:02] né, antes de finalizar, eu vou agradecer o cliente pelo contato, tá. Obrigado por entrar em contato, tá. Até mais. [02:11] Bom, então, criei duas respostas rápidas. Durante o meu atendimento, [02:16] para não ter que ficar digitando sempre a mesma coisa, no início aqui da mensagem, [02:20] não pode ser no meio, tá bom? Não funciona. Eu vou teclar a opção barra. Na hora que eu teclo a opção barra, todas as, toda a lista da minha resposta rápida já aparece. [02:30] Eu quero procurar alguma, eu vou digitar exatamente como eu digitei lá no atalho, tá bom? Então, [02:37] digitei o atalho, já vem a minha resposta rápida, tá? Então, se eu quiser digitar outra mensagem, [02:42] outra resposta rápida, eu faço o mesmo procedimento, tá ok? Bom, é uma funcionalidade bem simples, [02:49] mas em que alguns momentos da sua operação faz bastante sentido, [02:54] ei pessoal. Bom, vou ficando por aqui, eh, até o próximo vídeo e a gente se vê logo mais.