Olá [00:00] pessoal, Rodrigo, eh, para dar continuidade ao nosso treinamento e hoje a gente vai falar um pouquinho de uma funcionalidade que pode auxiliar bastante aí na sua operação, que é o remarketing, tá? Que é a possibilidade de você reengajar o lead através de uma, ah, de uma ação que você pode definir dentro da plataforma, tá? Hoje a gente vai simular [00:20] um lead entrando em contato na plataforma, tá? Falando com a IA e por algum motivo esse lead deixa de responder a IA, né? E aí a gente vai entrar com o remarketing para tentar reengajar ele dentro do atendimento, tá bom? Então, o primeiro passo, a gente vai vir aqui em filas e conexões, vai clicar em editar a conexão e vai habilitar essa funcionalidade remarketing. No padrão aí na sua plataforma, vai estar desabilitado. Você vai clicar aqui, ó, ativar [00:46] remarketing. Depois, a gente vai acessar a aba remarketing dentro de conexão e vai ativar, ela também vai estar desativado para você. A gente vai ativar a primeira, a segunda e a terceira. Você pode definir três mensagens de remarketing pra poder reengajar seu vídeo, tá? Hoje a gente vai fazer o teste de uma, tá bom? Como é que funciona? Você ativa e define um intervalo que você vai enviar depois [01:10] de x minuto que o cliente parar de responder o teu fluxo ou a sua IA. Nesse caso, pra gente testar, eu vou estabelecer 1 minuto. Mas a nossa operação, a gente deixa 180 minutos, tá? Ou seja, 3 horas depois que o cliente para de responder a IA, eu envio uma mensagem para poder tentar reengajar. Por exemplo, olá, percebi que estava conversando. Ainda está aí? [01:30] Tá? Eu vou mandar pra simular, Olá, ainda está aí? E entre parênteses, eu vou escrever remarketing, tá bom? Só pra gente poder identificar da onde veio a mensagem. Aqui é o número de repetições. Eu quero enviar uma vez só. Mas se eu colocasse 10 repetições, nas próximas 10 vezes, no intervalo de 1 minuto, o cliente vai receber essa mensagem. Então, aqui na empresa, a gente utiliza 1 minuto. A segunda opção seria 300 minutos, ou seja, depois de enviar a primeira [02:00] desse cliente, permanecer 300 minutos, que é cerca de 5 horas sem responder, eu envio a segunda mensagem. E a terceira, depois de 10 horas, aproximado, né, eu enviaria a terceira mensagem. Lembrando, você precisa inserir o número de envíos, né? Eh, aqui a gente utiliza um, mas aí vai do seu do seu grau de interesse, que quer repetir a mensagem ou não, tá? E depois você salva. Habilita. Então, recapitulando, ativa a opção remarketing, vem aqui em remarketing ativar sim, né, [02:30] nas opções que você quer, se você quiser enviar uma vez só as outras, você não precisa habilitar. Define o intervalo de minutos que você vai enviar depois que esse cliente parar de se comunicar com o seu chatbot ou com a sua IA e vai clicar em salvar, tá bom? Cliquei em salvar. Agora eu vou vim aqui em atendimento. Vou lá no nosso WhatsApp, tá? E vou mandar uma mensagem e aí a IA tem que me atender. Então, eu mandei uma mensagem, tá? A IA [02:54] vai me responder e eu vou ficar sem responder a IA. E agora são 18 e 8, então daqui a 1 minuto, né? Ah, eu preciso receber a mensagem de reengajamento do lead, né? Então, ou seja, é muito comum, às vezes o cliente entra em contato com você, fala com a SEA, pergunta como funciona, qual é os valores e para de responder. Então, você pode utilizar essa funcionalidade [03:20] para você poder reengajar o lead dentro da tua plataforma. Você pode criar mensagens aí de gatilhos pra poder enviar pro teu cliente e o teu cliente receber essa mensagem, tá? Então, é super simples e eu acho que faz bastante sentido na sua operação. Uma informação importante é que o ticket pra receber o remarketing, ele precisa estar na aba aguardando, entendeu? Ele precisa estar na aba aguardando, tá? Se você tiver com o ticket na aba atendendo, [03:45] nenhuma automação será enviada, porque quando ele está na aba atendendo, a plataforma compreende que esse ticket está sendo conduzido por um humano. E se ele está sendo conduzido por humano, eu não posso interferir enviando uma automação, uma mensagem de agendamento, etc, tá? Então, assim, é necessário que esse cliente esteja na aba aguardando pra poder ser atendido, tá? Ele pode tá conversando com uma IA, ele pode tá conversando com uma automação de chatbot, né? [04:10] Ou seja, ele parou de responder o fluxo e uma etapa do teu fluxo, que essa funcionalidade de remarketing vai funcionar. Perceba que já deu 18,9, mas é preciso completar os 60 segundos. Então, por exemplo, se ele mandou uma mensagem às 18,8 e 25 segundos, um exemplo, só vai vai ser disparado a mensagem de remarketing às 18,9 e 25 segundos. Então, vamos aguardar o envio da mensagem de reengajamento do lead, tá? Vamos validar se tá tudo OK, tá? Vamos editar. A opção de ativar o remarketing tá OK. [04:44] Etin- o remarketing tá configurado para 1 minuto. Não, será que eu deixei ele desativado? Deixa eu ativar ele aqui. Pra cima e vou salvar. Pronto, perfeito. Agora vamos aguardar aí o envio do remarketing. Pronto, envio é enviado. Tá aqui. Tá vendo? Olá, ainda está em remarketing, que é a mensagem que a gente configurou lá no remarketing, tá? Conexões, tá? [05:06] Editar o remarketing, ativar o remarketing, né? O remarketing ativo sim e a mensagem depois de 1 minuto, tá bom? O que é importante, tá? Uma vez que você ativar aqui o remarketing, né, todos os seus tickets que estão na aba aguardando referente a essa conexão, vão receber esse conteúdo, né? Então se você tiver aqui sem tickets e aguardando, quando você habilitar o remarketing lá e ele tiver dentro daquela configuração de minutos, [05:30] ele vai receber o que que a gente direciona. Aqui na empresa a gente tem uma conexão específica pra tratar o lead, né? Então, ou seja, através daquela conexão, né, a gente pode configurar o remarketing, acompanha e campanha que não vai afetar o nosso atendimento, tá bom? Então, pessoal, vou ficando por aqui. Qualquer dúvida que vocês venham ter, né, não evite de chamar o nosso suporte, [05:50] e vai ser sempre um prazer atendê-los, tá? Ok? Até a próxima e fiquem com Deus. Tchau, tchau.