[ 00:00 ] Boa tarde, pessoal. Hoje eu vou mostrar para vocês como é simples e fácil usar o chat da nossa plataforma Digisac. [ 00:09 ] Então vamos lá. Nessa primeira aba dos três bonequinhos, você consegue ver todas as conversas em tempo real que os seus colegas estão tendo com os clientes através da plataforma. [ 00:20 ] Já essa do meio é a fila de espera do seu departamento, ou seja, o que cair aqui é porque quer conversar com o seu setor. [ 00:29 ] E é bem simples de atender. Viu que o cliente tá esperando? Clica na conversa que você quer atender, envia uma mensagem [ 00:36 ] que automaticamente essa conversa sai da fila de espera e vem pro seu atendimento individual em aberto. Ou seja, dessa forma você consegue saber quem você já atendeu, [ 00:50 ] quem ainda não foi atendido dentro do seu departamento e todas as conversas em tempo real dos seus colegas de trabalho com os clientes através da plataforma.