[00:00] Olá, pessoal, boa tarde, como vocês estão? [00:09] Bem-vindos a Imersão Digisac, com imenso prazer eu venho me apresentar. O meu nome é Fabiana, sou analista de treinamento da Digisac, e todas as quartas-feiras, às 15 horas, a gente vem com um tema diferente referente a nossa plataforma, a Digisac, e a gente consegue trazer todo esse conhecimento, todo esse educacional referente às funcionalidades. [00:33] Então, é super interessante, esses vídeos, eles estão ficando gravados, eu vou até mostrar para vocês. Então, no webinar educacional a gente oferece uma sessão como essa, né, para você tirar as suas dúvidas, sobre os recursos disponíveis na Digisac, e hoje a gente vai falar sobre a ferramenta empresas. [00:54] E é um espaço que você consegue trazer as suas dúvidas, né, ou até mesmo assistir esse filme, esse vídeo depois. Então, é legal porque eles ficam gravados, eu vou até mostrar para você, como que fica gravado no YouTube, todos esses vídeos, tá? [01:12] E é muito legal porque referente ao assunto de hoje, que é o recurso empresas, é um vocês conseguem ter o controle ali, o controle de ausência, trazer a tabela de horário, então, um conhecimento referente ao controle de senha. [01:30] Então, vocês conseguem, eh, ter uma opção que você, a partir de 60, 90 dias, a senha dos usuários expiram. Então, eles têm a segurança de a todo momento, tá, incluindo, né, essa nova senha. [01:43] Então, é um tema super interessante, tá? Então, fiquem ativos aqui pra gente abortar todas as funcionalidades desse tema. Mas de início, hoje, eu vou falar referente ao nosso canal do YouTube, que fica todos esses vídeos gravados, né? [02:00] Então, sempre tem em breve, né? Então, na próxima semana, já tem um tema super interessante, que é referente à distribuição de chamados. Eh, na última semana do mês, eu vou vir também com um tema referente ao chat interno. [02:16] Então, é bem legal vocês acompanharem, tem como você incluir, receber notificação dos vídeos, né, para vocês não esquecerem. Então, vamos lá. [02:27] Eu vou mostrar para vocês, ó. [02:31] Então, vocês conseguem visualizar todos esses vídeos. Então, toda quarta-feira, eu venho com um tema diferente. Então, hoje a gente está falando referente à funcionalidade empresas, mas na semana que vem, no dia 18, eu vou falar sobre a distribuição automática de chamados. [02:50] Então, uma ferramenta super interessante para, para o seu fluxo, né? Então, você não tem o TMA. Então, no momento que o cliente entra ali na fila, ele já é disparado para um usuário, um atendente que está disponível para atender. [03:09] Então, é muito legal o tema, tá bom? Então, vocês localizam todos os webinares, ó, ao vivo. Então, é só procurar a gente no YouTube que você localiza todos os vídeos. Então, é super interessante. Eu vou enviar aqui no chat para vocês. [03:26] Mas vocês podem, é claro, trazendo as dúvidas, né? Então, sejam bem-vindos. [03:42] Então, eu mandei o link aqui na lateralzinha. Então, vamos lá. O recurso, né, a ferramenta empresa, é um momento que você traz a configuração, né, da sua empresa, como o nome do atendente no começo da mensagem, fuso horário, o nome do atendente, né, como eu disse, entre outros. [04:05] Então, tem essa funcionalidade de serviço de atendimento ao cliente. Então, você vai selecionando as opções que você deseja, e você vai tendo toda essa funcionalidade presente na sua plataforma. Então, vamos lá, entender um pouquinho mais. [04:22] Dentro do campo empresas, tem diversos itens, né? Então, o tempo de inatividade de chamado (minutos): definir tempo de inatividade em conjunto ao robô. Tabela de horário: define o horário de atendimento geral de sua empresa. Controle de ausência: controle das ausências dos operadores durante o expediente. [04:30] Autenticação de dois fatores (2FA): uma ferramenta de segurança que solicita uma segunda forma de autenticação além das credenciais de usuário e senha. Então, você define o tempo que você quer que feche esses chamados por falta de interação da parte do seu cliente, né? Então, aqueles clientes que abrem um chamado, que fazem algumas perguntas, mas somem naquele momento, naquele primeiro momento, automaticamente a plataforma fecha esse chamado, e a gente consegue atrelar até um assunto referente à inatividade. [04:55] Então, esses minutos, você insere no campo empresas. A tabela de horário também, então, é a tabela de horário referente ao seu expediente, né? Então, eu já vou mostrar para vocês também, dentro da Digisac, essas funcionalidades. [05:10] O controle de ausência. Então, é super legal você trazer também, eh, essa ferramenta para os seus usuários, para os atendentes pausarem a plataforma e incluir o motivo dessa pausa. [05:24] E a autenticação de dois fatores também é possível na plataforma Digisac. Então, além do e-mail e da senha, né, do usuário e da senha, você consegue receber um link, um código para ter mais segurança ainda referente aos seus dados da plataforma, tá? Então, vamos lá. [05:43] Na Digisac, inicialmente, vamos lá, mostrar pra tela para vocês. [05:51] Quando a gente faz o nosso acesso, né, sempre esse é o rostinho inicial. Mas para você localizar o campo empresa, é em mais opções, empresas. [06:04] Então, de início, você já consegue trazer o nome da sua empresa, o fuso horário. Então, horário de Brasília, por exemplo, a gente que é de Bauru. Então, você consegue trazer referente ao seu fuso horário. [06:19] Então, vamos lá. Essa parte do serviço de atendimento ao cliente, você consegue ir trazendo algumas informações, como notificação. [06:31] O SAC que eu vou mostrar para vocês qual é a visualização, quando a gente desabilita essa opção SAC. Então, vamos lá, que vai ser super legal. Então, esse primeiro campo, referente à restrição de IP, é quando você quer trazer essa restrição para sua rede. [06:50] Então, por exemplo, eu quero que somente utilize a Digisac, a plataforma, dentro do nosso IP, dos IPs aceitos. Então, você coloca a sua rede, né? Você insere essas informações, tá? [07:07] E os seus funcionários não vão conseguir utilizar a plataforma fora dessa rede, tá? Então, é possível você trazer também essa opção na Digisac. Você configura dentro de empresas. Essa opção SAC, gente, quando você desabilita ela, fica bem parecido com o WhatsApp que a gente está acostumado, o WhatsApp Web, tá? [07:30] Então, retira aquelas três colunas do chat de atendimento, que é chat, fila e contatos. Fica somente uma coluna, bem parecido com o WhatsApp convencional. Então, quando a gente retira a opção SAC, eu vou mostrar para vocês, ó, eu vou salvar. [07:49] Vou atualizar a minha plataforma. E já consigo mostrar para você que fica nesse formato aqui. [07:58] Retirou aquelas três colunas, tá? Então, caso você prefira, que tenha essa visualização, tanto você quanto seus atendentes, tem essa opção. [08:10] E contatos, por exemplo, porque vai ficar um ponto de interrogação, né? Mas Fabi, como que eu vou localizar os meus contatos para chamar, chamar ele de forma ativa? Então, no menu superior, vai ficar disponível todos os seus contatos por aqui. [08:23] E nos três pontos, né, dentro dessa funcionalidade, você consegue direto para o chat desse cliente, tá bom? Desse contato. Então, tem essa funcionalidade, caso você não conheça. Então, tem a opção de você desabilitar, né, essa opção SAC e ter somente essa visualização, tá bom? [08:42] Então, vamos lá. Voltando para o campo empresas. Então, eu estava falando sobre essa funcionalidade. Um pouquinho mais para baixo, a gente tem essa opção aqui, ó. [08:54] Desabilitar transferências automáticas para o departamento e atendente padrão do contato. Então, vamos lá. Para vocês identificarem essa funcionalidade dentro do chat de atendimento, eu vou mostrar para vocês. Então, caso você não conheça, quando você está conversando com o seu cliente, tem um formato que você fideliza ele a um atendente e departamento padrão. [09:30] Então, isso faz com que toda vez que o cliente envia uma mensagem, ele seja direcionado para esse departamento e esse atendente padrão. É bem utilizado em vendas, né, comercial, porque quando você fecha um contrato, por exemplo, com o seu cliente, você já consegue fazer essa fidelização, fazendo com que toda vez que ele envie uma mensagem, ele é direcionado direto para o chat do atendente padrão dele. [10:05] Mas fiquem tranquilos também, que o Bot, ele vai acionar no mesmo formato. Então, se o cliente deseja atendimento para outro departamento, ele consegue ter essa triagem, tá bom? Só que, nesse momento, que o cliente enviar um Olá, boa tarde, ele é direcionado para o atendente padrão dele. [10:32] Então, para você realizar essa fidelização, então, dentro do, do chat de atendimento, nesses três pontos aqui, ó, aqui em cima que eu indico na tela para vocês, é possível você trazer, então, esse departamento padrão, e o atendente padrão. [10:24] Então, isso faz com que toda vez que o cliente envia a mensagem, seja direcionado para essas, essas informações. E quando você habilita essa opção aqui, ó, desativar, você desabilita essa funcionalidade por um tempo. [10:41] Então, por exemplo, eu tenho bastante contatos que tem o atendente e o departamento padrão, mas nesse momento eu quero que desabilite essa funcionalidade. Eu quero que no momento que o cliente envie um Olá, boa tarde, ele fique aguardando atendimento na fila do departamento padrão da conexão, por exemplo. [11:03] Então, você vem, inclui essa opção, sempre salvando, tá, gente? Quando vocês habilitarem. E aí não vai receber, não vai respeitar mais esse comando, tá bom? Então, é possível também você trazer esse informativo, tá? Então, vamos lá. [11:20] Referente à notificação de uma nova mensagem, e a notificação de transferências, é uma notificação sonora, tá bom? Então, vocês conseguem habilitar também essas opções, essas duas aqui que eu indico na tela para vocês. E também, mostrar informações do suporte. [11:39] Vamos lá. Quando você habilita ou desabilita essa opção, você não tem na lateral do chat do seu atendimento, o nosso contato, o contato do nosso suporte, o e-mail, tá? [11:51] Então, caso você queira que tenha esses informativos do seu chat de atendimento, sempre deixar habilitado, tá? Essa função de mostrar essas informações. Então, as informações que eu falo nesse momento é essa daqui, ó. [12:05] Então, você consegue habilitar ou desabilitar também, tá? É opcional. Mas é legal sempre vocês deixarem presente essa, esses dados, né? Porque facilita no momento que você precisa do, do contato, do suporte, tirar uma dúvida, agendar um treinamento, sempre enviar mensagem para esse contato. [12:28] Então, tem o WhatsApp, o telefone, que vocês conseguem ligar, né, uma ligação, e o e-mail, tá bom? Então, você consegue trazer essas informações. Então, é legal deixar habilitado, tá? Essa funcionalidade aqui, ó, mostrar as informações do suporte. [12:44] O nome do atendente no começo da mensagem, que é bem utilizado, né, pelos clientes da Digisac. Então, sempre quando a gente está dando um treinamento, principalmente para os clientes que estão conhecendo a plataforma, eles sempre perguntam, mas eu quero que apareça o nome do atendente, né, para o cliente saber com quem ele está conversando. [13:04] Então, você consegue habilitar essa função dentro de empresas, né? Dessa funcionalidade que eu estou realizando a explicação hoje. Exibir notificação por departamentos no aplicativo. [13:17] Então, caso você não o saiba, a gente tem um aplicativo que você consegue baixar no seu celular e logar com seu e-mail e senha, tá? Então, temos esse aplicativo disponível para vocês, e a opção aí de ter as notificações também, referente ao aplicativo você habilita em empresas. Notificação de abertura de chamado. [13:40] Então, quando você vai ali em contatos e faz a abertura do chamado, iniciando essa conversa com os clientes, é possível trazer uma notificação também, tá bom? [13:52] Tornar assunto obrigatório. Sabe no fechamento do chamado, que tem como você trazer o assunto abordado referente àquele atendimento? É legal você trazer essa funcionalidade, eu até apresentei um webinar referente a assunto de chamados, que é, é super legal você ter esse tema na finalização, porque depois você consegue mensurar esse retorno no estatísticas de atendimento. [14:18] Então, você tornando o assunto obrigatório no fechamento do chamado, faz com que toda vez que o seu operador ou atendente finalize um chamado, é obrigatório ele incluir um assunto, tá? [14:30] Então, mas de início, vocês precisam criar esses assuntos em mais opções, assunto de chamados. Criando todos esses assuntos, você consegue tornar esse campo obrigatório aqui, ó. [14:44] Então, quando eu estou lá conversando com o meu cliente, prestando o atendimento para ele, eu tenho a opção de fechar o chamado, trazendo esse assunto que eu já cadastrei. Então, eu tenho algumas opções, selecionando um deles, eu já consigo fechar o chamado. [15:02] Então, você torna esse campo obrigatório, ativando essa opção aqui, tá bom? Então, selecionando ela, fica nesse formato. Então, você não consegue fechar o chamado sem trazer um assunto, tá bom? E também, permitir nomes duplicados. [15:24] Então, caso você tenha essa opção habilitada. Então, quando você estiver ali vários contatos, Ana, Maria, nomes um que você consegue trazer aí que tem bastante nome parecido. [15:39] Então, trazendo essa opção, você consegue fazer o cadastro de nomes duplicados, tá bom? Então, vocês conseguem trazer todas essas funcionalidades, né? Todas essas opções dentro de empresas, né? [15:56] Dessa funcionalidade empresas da plataforma. Então, vamos lá. Um pouquinho mais para baixo, ó, a gente tem o tempo de inatividade de chamados, que está atrelado ao robô. Então, quando você traz a inatividade, você solicita essa configuração da inatividade dentro do seu Bot, dentro do seu robô, e a gente consegue configurar para vocês. [16:16] Fiquem tranquilos, é só solicitar, enviando uma mensagem para o nosso suporte, por exemplo. Aqui você estipula um os minutos, né? Então, dependendo do seu fluxo, dependendo do seu atendimento, você pode trazer um máximo é 360, que são 6 horas para o fechamento desse chamado automático. [16:38] Mas você pode trazer também 60 minutos, 120 minutos, tá bom? O máximo é 360, tá? Então, como eu comentei com vocês, a inatividade fecha os chamados por falta de interação do cliente. [16:54] Então, isso faz com que você tenha uma organização do seu chat. Então, você consegue trazer uma mensagem personalizada também referente a esse chamado, por inatividade, né? Esse fechamento por inatividade. [17:08] Então, o cliente, ele já entende ali que ele precisa dar uma atenção respondendo as perguntas do seu usuário, do seu atendente da plataforma, tá? [17:19] Então, você consegue trazer esse tempo de inatividade dentro dessa funcionalidade de empresas. O formato do número de protocolo também, tá? Então, atualmente, o número de protocolo ele fica disponível, nesses três pontos. [17:34] Então, toda vez que você inicia o atendimento com o cliente, gera um número de protocolo e também quando o cliente inicia um atendimento, né, ele abre um chamado de forma receptiva, gera um protocolo. Sempre vai ficar disponível nesse menu lateral. [17:49] E o formato, ó, é o ano, o mês, o dia, e a quantidade de chamados, né? O contador de chamados. Então, esse é o formato referente ao seu número de protocolo, tá? Para você ter o conhecimento. [18:10] Então, tem até um pontinho de interrogação para você entender como que é gerado esse número de protocolo para os seus chamados, tá bom? O departamento padrão do chamado. Então, em conexão também tem o departamento padrão, e você consegue trazer esse departamento aqui dentro de empresas também. [18:31] É o departamento inicial do atendimento, né? Então, eh, vocês podem trazer o treinamento como, exemplo. Vocês podem trazer o comercial, recepção, atendimento, mas sempre é necessário ter um departamento inicial, um departamento padrão para a conexão de vocês, tá bom? [18:52] Então, aqui também tem essa opção. Tabela de horário. Então, por aqui é um pouquinho diferente da tabela de horário que a gente tem mais opções, que eu já vou mostrar para vocês também. [19:04] Essa tabela de horário, gente, é referente à configuração do robô também. Quando a gente realiza essa configuração do nosso Bot, a gente consegue trazer uma mensagem dentro do horário de atendimento, e também uma mensagem fora do horário de atendimento. [20:00] Então, vocês conseguem trazer esse, a sua tabelinha de horário para cá, pro robô entender qual mensagem enviar nesse momento para os seus clientes. Então, você pode atualizar também. Então, por exemplo, final de ano está chegando. [20:18] Então, se vocês estenderem um pouquinho mais o expediente de vocês, trabalhar até um pouquinho mais tarde, até as 8 horas, você consegue ir configurando com mais facilidade esse horário, essa tabela de horário para o Bot ir disparando as mensagens corretas para os seus clientes, tá bom? [20:36] Então, essa tabela de horário é referente ao horário do expediente, como eu havia dito. Em mais opções, lá embaixo, a gente também tem uma tabela de horário, ó. Essa daqui. Essa tabela de horário, gente, é referente ao usuário de vocês. [20:53] Por aqui, você consegue trazer uma informação referente a cada usuário. Então, eu quero que os meus atendentes, os meus operadores utilize a plataforma das 8 horas da manhã às 18 horas. Então, você cadastra essa tabela de horário. [21:09] Insere dentro do contato de cada um, do, do usuário de cada um, né? Então, quando você clica na, deixa eu mostrar aqui pra vocês. [21:20] Quando você clica aqui nessa opção, ó, tem a tabela de horário para você trazer essa tabela de horário do seu usuário, tá bom? [21:28] Diferente da tabela de horário de empresas, tá? Então, você consegue adicionando regras, ou até mesmo excluindo, caso necessário, tá? Sempre salvando essas informações. [21:44] Vamos lá. Agora a gente vai falar sobre o controle de ausência. É uma opção que vocês conseguem ter um, um pause na lateral do seu chat de atendimento com alguns motivos. [21:58] Então, você ativa esse controle de ausência, ele fica na plataforma nesse formato aqui, ó, esse pausezinho aqui, quando você ativa essa opção, e no momento que o seu operador, que o seu usuário for realizar alguma tarefa fora, dentro do expediente, né? Mas fora da função dele, ele consegue incluir um motivo, né? [22:24] Então, ele pausa a plataforma, insere o motivo, e consegue desbloquear a plataforma na volta, no retorno dele. Então, é legal esse controle de ausência, e também ele é bem utilizado para quem tem a distribuição automática de chamados habilitada na plataforma. [22:42] Porque quando você pausa a plataforma, a distribuição pausa também. Então, na semana que vem, no dia 18, eu vou trazer esse tema referente a distribuição de chamados, caso você queira adquirir o conhecimento referente à ferramenta, você já pode aí, deixar na sua agenda registrado que na semana que vem a gente vem com esse educacional. [23:05] E o controle de ausência você pode habilitar também, tendo ou não a distribuição automática de chamados, tá bom? Então, quando você habilita essa função, você consegue habilitar também um motivo e também uma senha, tá, caso necessário. [23:20] Então, ele insere o motivo e também insere uma senha para desbloquear a plataforma dele. Mas vamos ver como que fica para o dia-a-dia dos atendentes, né? Essa opção ativa. Então, na plataforma, eu consigo. [23:32] Então, por exemplo, eu tenho uma consulta médica. Então, eu venho, pauso minha plataforma, vou para minha consulta. No momento que eu voltar, eu consigo trazer um motivo. Então, eu fui na minha consulta, e consigo desbloquear a minha plataforma. [23:53] Mas, por exemplo, se eu não incluir nenhuma informação, se eu fechar a minha plataforma para tentar desbloquear, não tem como. Se você fecha a plataforma, vai voltar nesse controle de ausência, tá bom? [24:08] Então, fiquem tranquilos. Então, eu consigo desbloquear e aí sim, ativo novamente, tá? A plataforma. Então, vocês conseguem habilitar essa funcionalidade também, trazendo tanto o motivo, ou então, não, Fabi, eu só quero que eles desbloqueiem e não tragam motivo. [24:25] Não tem problema nenhum, tá? E um pouquinho mais para baixo, ó, a gente tem essa parte super importante, né, gente? Então, vamos lá. Referente à expiração de senha. Então, quando você habilita essa opção, você já consegue trazer o prazo de quanto tempo, né, do tempo que você quer que os seus operadores, que os seus usuários redefinam a senha, tá? [24:55] Então, você consegue colocar 60, 90 dias, né, que é o ideal para você ir seleciona, incluindo essa nova senha para segurança das informações que fica gravado na Digisac. Então, a gente consegue trazer até algumas opções, ó. [25:12] Então, nesse momento, nesses 90 dias que você já está com a mesma senha, vai expirar, e você tem algumas opções. Então, você essa senha você cria manual, né? Os seus operadores cria manual ali na hora, gera uma senha aleatória automática, ou até mesmo enviado um link por e-mail, para que o seu usuário crie essa senha, tá? [25:34] Então, você consegue selecionar e trazer também aqui a quantidade de dias, né? O prazo para expirar essas senhas. E é super importante, gente, porque normalmente a gente coloca uma senha um pouco fácil. [25:50] Então, fica um pouco vulnerável ali, então, para trazendo essa segurança para vocês, tá? Para vocês administradores da plataforma, incluir essas opções, tá? [26:07] Então, essa autenticação ela é super importante também. Então, você pode ativá-la, tá? E tornar obrigatório para todos os usuários, tá? [26:17] Tem até um recadinho importante aqui, referente à autenticação de dois fatores. Mas hoje é essencial, né? A gente ter essa segurança referente à nossa senha, eh, o nosso acesso, porque querendo ou não, o histórico de chamadas está presente aqui na plataforma. [26:40] Então, é sempre legal você trazendo uma senha, eh, bem completa, né? Então, com os caracteres necessários ali para ser uma senha forte, né? Para ser uma senha segura. Então, é super importante a gente abordar esse tema, né, de você manter a senha sempre atualizada para garantir o a total segurança do seu acesso. [27:54] E a gente recomenda que altere de 60 a 90 dias. Então, nesse campinho, você meio que torna isso obrigatório frequente para os seus usuários, tá bom? Então, tem essa opção disponível na Digisac também. [28:24] Então, você localiza todas essas funcionalidades na ferramenta empresas, disponível na Digisac. E caso você não esteja presente aqui hoje, esse vídeo ele vai ficar gravado. Então, você pode acessar a qualquer momento do no nosso YouTube, e claro que você pode também reservar ali uns 40, 60 minutinhos do seu dia para realizar um treinamento com a gente, tá? [29:01] Então, a gente tira todas as suas dúvidas, nesse momento você pode trazer os seus pontos, as suas observações, e a gente consegue pensar com vocês, bolando uma estratégia ali bem legal para você trazer todas essas informações para sua plataforma, tá bom? [29:08] Eh, eu agradeço a atenção de vocês, eu desejo um bom restinho de tarde, de semana para todos. E lembrando para vocês que são clientes Digisac, está passando o nosso número, o nosso WhatsApp, para você que não é cliente também. [29:49] Você pode enviar uma mensagem, perguntar um pouquinho sobre a plataforma, que a gente sempre vai estar à disposição. Então, espero que vocês tenham gostado e absorvido o conhecimento de hoje. E um beijo a todos. Tchau, tchau.