Olá, [00:00] pessoal, Rodrigo, pra dar continuidade à nossa playlist de atendimento, né, de treinamento. E hoje a gente vai falar um pouquinho sobre a aba atendimento, é onde toda a magia do negócio acontece, né? Toda vez que um cliente entra em contato, ele vem pra essa aba aguardando, até que um usuário possa aceitar esse ticket e iniciar o atendimento. [00:30] A gente vai aprender a fazer isso na prática, tá? Vamos falar um pouquinho sobre o que é cada um desses ícones, como filtrar um ticket, tá, e outras coisinhas mais, tá bom? Vamos lá. Então, primeiro, eu vou enviar uma mensagem pro número que está cadastrado na plataforma, tá? Então, enviamos uma mensagem que tá no número cadastrado na plataforma, [00:43] né? Quando o usuário está apto a aceitar esse ticket, o ticket vai aparecer aqui pra ele. No caso, eu sou admin, estou vinculadas todas as filas, como a gente já aprendeu aí na nossa vídeoaula, tá? Ah, e também estou apto a ver ticket sem filas. Então, vou aceitar esse ticket, né? [00:58] Esse ticket passa pra cá e é exibido essa tela, pra gente poder conversar com o cliente. Então aqui eu posso anexar um arquivo, enviar um emoji, gravar um áudio, inserir tag, transferir, né, o ticket pra outro usuário, realizar um agendamento, que é algo que a gente vai ver numa vídeoaula mais futura, pra retornar esse ticket pra [01:21] aba aguardando, pra que ele volte a ser atendido pela IA, ou pelo fluxo, etc., né? Ah, e aqui você tem uma tela muito similar ao WhatsApp, onde eu posso enviar mensagens, por exemplo. Todas as mensagens vão com o meu nome de usuário que eu configurei na plataforma, ou eu posso, né, eh [01:40] apertar o botão aqui assinar, né? É desativar esse botão, e quando eu enviar a mensagem, não vai mais aparecer a minha assinatura, tá? Bom, vai ficar muito a critério da sua estratégia, tá? E uma vez que eu finalizei esse atendimento, eu finalizo o ticket, né? Rodrigo, cadê o ticket, pelo amor de Deus? Calma. Você vem aqui na aba Resolvidos, [02:00] e aí os tickets se encontra aqui, tá? Bom, então, o processo de atendimento é esse: o cliente envia a mensagem, ele fica na água aguardando, o usuário que está apto a visualizar o ticket e realizar o atendimento, ele atende o ticket, né? E depois do atendimento, ele finaliza. Ok? Então, vamos reabrir esse ticket de forma manual. Todos os tickets que estão na aba Resolvidos, [02:22] eu posso reabrir eles direto por aqui. Ao invés de eu clicar aqui no ícone "mais" pra iniciar um atendimento. Muito, né, a teu critério. Então, vou reabrir esse ticket, bom, pra gente poder falar um pouquinho sobre essa, essa função, Fechar Todos os Tickets, é bastante importante em alguns momentos da sua operação, porque quando você seleciona aqui, Fechar Todos os Tickets, sim, todos os atendimentos que estão na aba Atendendo, eles vão ser finalizados, tá? Ah, e se você deixar citado aqui Aguardando e fazer o mesmo processo, [02:55] todos os atendentes que estão na aba Aguardando, vão ser finalizados, tá? Aqui nós temos os filtros de buscas, né? Pra você filtrar por tag, que você vai ver numa outra vídeoaula. Pra você filtrar pelo status de em atender, ou Fechado, ou Pendente, ou pelo usuário específico, como aqui a gente só tem dois. Você pode exibir os tickets que estão sem fila, ou Segunda Via de Boleto, tá? Todo esse processo, você pode gerenciar aqui na sua aba Atendimento, [03:20] tá bom? Ela ainda inclui outras opções, né? Mas você vai ver muito da aba Atendimento no decorrer dos próximos vídeos, nas próximas vídeo aulas, tá bom? Pra você compreender um pouquinho melhor a funcionalidade. A ideia do vídeo aqui é apresentar pra vocês o local onde vocês vão fazer todo o atendimento, né? E vou passar a maior parte do tempo aí [03:41] do dia a dia de trabalho de vocês, tá bom? Vou ficando por aqui e até a próxima vídeo aula. Fiquem com Deus.