[00:00] Olá, tudo bem? Agora você pode criar e gerenciar grupos diretamente da nossa plataforma, definindo o nome, a descrição e quem pode participar. Com controles de acesso avançados, você decide quais equipes ou usuários podem interagir com a conversa e quem terá permissões de moderação, além de configurar as regras de interação dos membros dentro também do próprio WhatsApp. [00:00:30] Centralize suas conversas, segmente clientes para comunicações exclusivas ou crie espaços de colaboração para projetos, tudo com segurança e a organização do nosso ambiente. Ative essa funcionalidade e descubra uma nova forma de se comunicar em escala. Eu vou te mostrar como fazer a liberação dessa funcionalidade na conta do seu cliente. [00:00:54] Antes de começar a usar os grupos, é importante garantir que o recurso esteja ativo. A liberação acontece nas configurações da conta e é o que permite que o cliente tenha acesso às funcionalidades dos grupos dentro da área de apps na plataforma. Vamos ver na prática? [00:01:06] Aqui na plataforma, você vai no menu Admin, Contas. Lembrando que essa etapa que eu estou fazendo aqui é para alguma conta de algum cliente seu que já esteja criado na plataforma. Contas novas que você está criando e já criou algum plano personalizado, essa opção já pode ser selecionada lá mesmo. No caso de contas que ainda não estejam liberadas, vai aparecer aqui a lista de todas as contas. [00:01:30] Você pode buscar por aqui o nome do cliente que você quer habilitar, igual eu procurei a Alessandra Teste. Você clica no nome do cliente, vai abrir essa telinha aqui do lado, vai na opção de alterar. Aqui embaixo, vai ter a relação de apps, você marca a seleção de grupos. Feito isso, é só salvar. [00:01:47] Prontinho, agora está liberado para o seu cliente usar. Lembrando que, para que ele tenha acesso a grupos, é preciso fazer essa etapa. Muito obrigada e até o próximo vídeo.