Olá! [00:00] Olá, pessoal. Boa tarde a todos. Como vocês estão? Vamos ver quantas pessoas já estão aqui com a gente. [00:10] Por favor, vão compartilhando esse link, que hoje o tema é muito interessante. A gente já vai iniciar a gravação, a live, né? A apresentação de hoje. Quarenta e duas pessoas! Muito bom! Legal. É importante todo mundo participar desde o início, então podem ir compartilhando esse link, envia pra equipe. Olá! Boa tarde. [00:40] Oi Cleiton! Cleiton sempre acompanha a gente, tá sempre por aqui. Bom, vamos lá! Porque hoje o tema é super legal, para não tomar muito tempo de vocês também. A gente vai fazer uma apresentação em torno de vinte minutos para vocês assistirem depois, tá? Esse conteúdo. Então, vamos lá. [01:00] Então, novamente, né, sejam bem-vindos ao nosso webinário educacional. Todas as quartas-feiras, às 15 horas em ponto, temos um encontro ao vivo pra compartilhar conhecimento, trazer insights, dicas práticas para vocês, tá? Então, o nosso objetivo é tornar esse momento interativo, então a gente conta com a participação de vocês, tá? [01:30] Então, vocês podem ficar à vontade para enviar perguntas. Hoje eu vou ficar bastante no chat, então eu vou tirando essas perguntas, vou tirando essas dúvidas, mas também vou entrando aí na explicação com vocês, tá? Eh, então, hoje a gente, juntos, né, a gente vai aproveitar esse conteúdo, esse encontro pra aprimorar conhecimentos e aplicá-los no dia a dia de vocês. [02:00] Então, hoje vamos, o nosso tema, né, é referente à integração. Então, com as integrações da Digisac, vocês conseguem ter o poder de centralizar informações, automatizar tarefas e, com certeza, né, turbinar a produtividade da equipe de vocês. Então, imagina oferecer um atendimento automático 24 horas, agilizar um cadastro de informações, e ainda proporcionar uma boa experiência pro cliente, né, o que a gente mais busca hoje em dia, né? Agilidade e uma boa experiência. [02:30] Então, hoje a gente vai falar um pouquinho referente a essas integrações, que é possível integrar com a Digisac. A Bárbara vai explicar um pouquinho pra gente. E tudo isso, pessoal, eh, possível pelo fato do nossa API ser aberta, tá? Então, sistemas que tem a API aberta, que vocês já têm esse conhecimento, é possível aí integrar com o sisteminha da Digisac, tá? [03:00] Então, eh, essas ferramentas elas são segmentadas, né? Então vocês conseguem trazer sistemas do segmento de vocês, não é fixo em um segmento específico, tá? Facilitando a gestão, otimizando, eh, os processos da sua empresa, tá? Podendo ali ter um bom retorno. Vocês conseguem também estar preparados, né? Pra um fluxo alto de atendimento. [03:30] Então, hoje a gente vai entender um pouquinho referente a todos esses pontos, tá? Então, bora transformar aí a forma que a empresa de vocês atuam no dia a dia. Então, depois vai ficar salvo esse vídeo, vocês vão poder compartilhar com a equipe de vocês, assistir também, pausando, caso você queira fazer uma análise. Então, vai ficar gravado no YouTube, é só vocês acessarem depois, dentro da aba ao vivo, tá bom? [04:00] Então, vamos lá! Hoje a gente tem uma convidada maravilhosa, Bárbara, e ela vai falar um pouquinho pra vocês referente a esse tema que foi ideia de uma, de uma cliente, semana passada, aqui no chat, né? Então, ela falou assim: "Ah, Fabi, fala sobre integração!". E estamos aqui falando um pouquinho sobre integração e esse tema é super legal. Maravilha! [04:08] Obrigada, Fabi. Boa tarde, pessoal. Eu sou a Bárbara, muito prazer, eu faço parte do time de Sucesso do Cliente e agora eu tô assumindo uma posição aqui junto do Educacional, então vocês vão ver minha carinha mais vezes por aqui. Eh, tá todo mundo alocado por aí, com seu cafezinho? Eh, vou compartilhar, então, com a gente o nosso tema. [04:30] Bom, maravilha. Como a Fabi já deu essa integração, né? A gente vai falar um pouquinho mais sobre o poder das integrações com a Digisac. [05:15] Bom, agora a gente vai falar um pouco sobre a grande oportunidade que as integrações trazem. Então, integrar sistemas significa basicamente ter uma operação muito mais fluida e inteligente, que quando tudo se conecta, tudo flui, né? Então, com a comunicação fluida entre os sistemas, a equipe ganha agilidade, os atendimentos, eles ficam mais rápidos, os processos mais eficientes. [05:45] E as respostas automáticas e os fluxos otimizados, eles eliminam etapas manuais. Com isso, você ganha o quê? Produtividade. Além disso, quando você eh, quando os dados estão conectados, o retrabalho diminui. E o melhor, né? A sua empresa, ela consegue ter uma visão 360 do cliente, sabendo então o histórico, a jornada, e as integrações eh, em tempo real. Basicamente, você coloca o cliente no centro. [06:15] Trazendo, então, um pouquinho mais, a Digisac, ela é mais do que uma plataforma de atendimento. Ela funciona como um verdadeiro hub de integrações. Então, ela já possui integrações nativas, né, com o WhatsApp, com o Telegram, o e-mail, SMS, o Webchat, mas também é possível integrar com ferramentas essenciais, como CRMs, plataformas de automação e muito mais. [06:45] E pra quem precisa de algo mais robusto, ou sob medida, a Digisac também oferece API aberta, com documentação completa. Ou seja, os desenvolvedores, eles conseguem criar uma integração avançada de forma segura e eficiente, e você conecta tudo, otimiza processos e garante uma operação muito mais integrada. [07:15] Referente aqui aos nossos tipos de integração, eh, a gente tem, você pode escolher, né, a integração de prateleira, ou a integração personalizada. E como funciona? A integração de prateleira, ela é uma integração pré-configurada e pronta pro uso imediato, né, sem a necessidade de eh, desenvolver algo técnico. [07:45] Eh, já a integração personalizada, você, por exemplo: "Ah, Bárbara, eu quero fazer integração com um sistema, mas que vocês não têm essa configuração pronta com esse sistema". Como que a gente faz, então? A gente consegue fazer uma integração personalizada. Essa integração personalizada, ela é totalmente construída sob medida, pensada justamente pra atender a essas necessidades, conectando a Digisac ao sistema que você utiliza, tá? [08:15] É importante também lembrar que é necessário já ter o sistema que você deseja integrar contratado. Agora, referente às integrações de prateleiras, né, que são as integrações prontas, eu trouxe alguns dos principais objetivos que os clientes buscam quando eles procuram uma integração. Então, eles buscam automatizar, né, eh, esse fluxo de dados entre sistemas, como CRMs e a Digisac. Eu trouxe dois exemplos aqui pra vocês, que é o Pipefy e o Trello, tá? [08:45] Eh, atualizar também os dados entre sistemas pra permitir que as informações atualizadas, eh, em um sistema sejam refletidas automaticamente em outros, como a integração com o RD CRM e funil de vendas. E também, alguns clientes buscam, né, uma integração pra realizar a automação de envio de boletos. Então, essa integração, ela permite o envio de boletos, eh, da segunda via também, pra o pagamento de débito online. [09:15] Agora, referente à integração personalizada, ela é totalmente construída com base nas necessidades do seu negócio. Então, seja pra facilitar a geração de relatório, automatizar processos de vendas, personalizar o atendimento. Então, basicamente, você diz pra gente o que você precisa, e a gente constrói a solução. [09:45] Esse tipo de integração, ele pode incluir webhooks, automações, gatilhos, conexões em tempo real. Tudo isso pra garantir que a sua operação, ela seja mais eficiente e conectada, tá, pessoal? E como funciona? Eh, o desenvolvimento, ele é feito via API aberta. Ou seja, pra você conectar, pra você, eh, integrar um sistema com a Digisac, primeiro a gente precisa que esse sistema tenha a API aberta, tá? Senão, os dois sistemas, eles não conseguem se conversar. [10:15] Após isso, eh, a gente faz uma análise de viabilidade do projeto, pra garantir que tudo funcione da melhor forma possível, tá? É importante lembrar que ao investimento inicial que varia também conforme a complexidade da integração, e também após a integração já feita, né, a gente tem uma mensalidade que começa a ser aplicada após a ativação. [10:45] Alguma, alguma dúvida por aqui? Tudo certo? Por enquanto, não. Sem dúvidas. Então, podem ficar à vontade, tá, pessoal, pra enviarem as dúvidas. A gente vai falar também, um pouquinho, que a Digisac, ela tem entre os top cincos, tá, de solução, eh, de categorias de SMS, que é mensageria, tá, e marketing da RD Station. [11:15] Então, eu vou até mostrar aqui pra vocês, depois na tela, um passo a passo dentro do site da RD Station também. Então, você que precisa de um CRM, ou já utiliza o CRM da RD, vocês conseguem integrar com a Digisac, tá bom? Mas fiquem à vontade aí pra trazer as dúvidas. A Bárbara tá arrebentando aqui com a gente. Mas, por enquanto, não. Giovani Freitas falou que está tudo certo. [11:45] Maravilha. Bom, eh, e eu trouxe aqui, então, falando de integração personalizada, eu trouxe pra vocês uma integração super estratégica, que é da RD Station com a Digisac. O objetivo dessa integração é facilitar o gerenciamento do pipeline de vendas, direto pela Digisac, né? Centralizando tudo num lugar só. Então, com ela, você consegue criar um contato no RD Station, sem sair do seu, do seu chat, tá? [12:15] Basta você usar as informações que já estão ali, como nome, telefone, e-mail. Também é possível criar oportunidades, eh, anotar informações importantes, gerenciar o pipeline, atrelar produtos e valores, criar tarefas pra, pro time comercial, por exemplo, e até exportar o histórico de conversas do chat direto pra RD, tá? Ou seja, você consegue transformar cada conversa em uma possibilidade real de vendas, tá? Sem perder tempo, nem dados no caminho. [12:45] E é claro, né, que você também consegue marcar aquela oportunidade, eh, se aquela oportunidade for eh, foi ganha ou perdida, mantendo o CRM sempre atualizado. E eu trouxe também uma outra integração, que foi até a integração, eh, que uma cliente mandou pra gente no chat, semana passada, que é a integração entre o G-Click e a Digisac, tá? Criada pra otimizar o fluxo de trabalho das equipes. [13:15] Então, a ideia é simples, eh, unificar o atendimento e a gestão das tarefas em um só lugar, facilitando muito o dia a dia de quem tá na operação. Com essa integração, você pode consultar tarefas da G-Click sem sair da Digisac. Além de copiar mensagens e arquivos da conversa diretamente para as tarefas. [13:45] Eh, também dá pra fazer o caminho inverso, então, enviar arquivos do G-Click pra Digisac, usar atalhos pra disparar e-mails, mandar mensagens via WhatsApp diretamente das atividades, né? E se precisar, ainda tem um botão para envio de mensagens avulsas, garantindo uma comunicação ágil e completa com seu cliente. Alguém de vocês aqui usa, eh, alguma dessas integrações? Muitos dos nossos clientes usam, ela é bastante solicitada aqui. [14:15] Exato. Teve uma pergunta aqui, pessoal, vamos lá. "Sobre as integrações de prateleira, tem custos adicionais para ativar?". Você vai fazer o pagamento, né, desse sistema, e a Bárbara vai falar um pouquinho referente a esses custos, tá? Mas, lembrando que se você já usa esse sistema, você paga a mensalidade dele, então ele precisa estar ativo e contratado, tá, pessoal? [14:45] Maravilha. É, isso mesmo, Fabi. É, exatamente, tá? Todas as integrações, elas possuem mensalidade, e pra saber mais valores e detalhes, você pode entrar em contato com o nosso time de Sucesso do Cliente. Eles vão passar pra você todas as informações necessárias referente à contratação das integrações, tudo bem? [15:15] Eh, bom, e basicamente com as integrações, você consegue automatizar os processos e otimizar sua operação de forma prática. Então, você escolhe as integrações desejadas, né, aquelas que fazem sentido pro seu negócio, e que vão realmente otimizar sua rotina. E a nossa equipe cuida de tudo pra você, nós fazemos toda a configuração necessária, garantindo que tudo funcione perfeitamente. [15:45] E a partir daí, é só aproveitar os benefícios. E aí, eu queria entender se vocês ficaram interessados. Eh, nosso time de Sucesso do Cliente tá à disposição pra atender vocês, pra entender o que faz sentido, eh, qual integração faz sentido pra vocês ou não. [16:15] A gente tem uma gama, eh, de integrações já prontas, tá? Então, é só vocês entrarem em contato com o nosso time, que eles vão estar ali à disposição pra atender vocês, e se tiver qualquer dúvida também, podem mandar aqui no chat, que a gente fica à disposição. Muito bom! [16:45] Então, a gente trouxe, né, o tema de integração aí pra vocês, é um tema que foi pedido há muito tempo. Sempre os clientes solicitavam, "Ah, traz um pouco sobre integração!". Então, agora, com a participação da Bárbara, ela conseguiu trazer esse tema à tona. [17:15] E eu trouxe aqui na tela pra vocês, pessoal. Então, direto do site da RD, vocês conseguem visualizar esse passo a passo da integração com a Digisac. Se vocês quiserem dar uma olhadinha, fazer uma leitura, eu envio esse link aqui no chat pra vocês, tá? E com essa integração, é, todas as interações que acontecem com a Digisac são registradas automaticamente com na RD Station, né? [17:45] Na RD CRM, na verdade, permitindo que você consiga ter todo esse histórico completo das conversas, como a Bá, comentou, tá? Com seus clientes. Criar gerenciamentos e oportunidades, direto pro CRM completo que a RD fornece pra vocês, automatizar tarefas, você ganha mais eficiência ali no fluxo comercial de vocês, acompanhando seus leads, no primeiro contato, até o fechamento, até um pós-venda, né? [18:15] Então, na prática, isso significa mais vendas, né, que é o que a gente mais precisa, né, que as empresas mais precisam hoje, e menos esforço. Então, imagina só vocês conseguirem vender mais, tendo uma boa organização, né, e se esforçando ali um pouquinho menos e os operadores, a operação, consegue focar mais no atendimento humano ao cliente, né? [18:45] Então, deixa mais organizado essa, essa organização dos leads. Então, eu vou enviar esse link pra vocês, mas aqui tem o que fornece, né, da integração, o tipo de integração. Vocês conseguem visualizar o passo a passo. Então, essa é a tela da Digisac, né, como vocês podem ver. [19:15] A RD fica nessa lateral, então vai ter uma tomadinha no menu. Você vai conseguir, eh, ter essa visualização da RD, fazendo o acesso do seu token, né, e-mail e token. Aí, inicialmente, vocês vão precisar realizar um cadastro, né, na RD. Então aqui tem o passo a passo. A gente tá alimentando o nosso manual também, pra vocês terem esse retorno direto no manual da Digisac. Hoje, a gente já tem também detalhado no nosso manual como realiza essa configuração da RD com a Digisac, tá? [19:45] Mas eu vou enviar esse link também pra vocês. E sobre as dúvidas, pessoal? Vamos lá! Alguma lista? Olha, interessante! Há uma lista das integrações já disponível? Com certeza! [20:15] É só você entrar em contato, esse número que tá passando aqui na sua tela, solicita a lista das integrações de prateleira pro suporte técnico, ou até mesmo pro Sucesso do Cliente, que a gente encaminha pra você, tá bom? E isso, pessoal, é, é legal, pra vocês terem esse conhecimento, que é possível integrar alguns sistemas com a Digisac, e você consegue utilizar, né, de forma eficiente os dois sistemas juntos. [20:45] Então, você evita abrir um monte de aba no navegador, ficar confuso ali, eh, no preenchimento de, do sistema, no atendimento com a Digisac, então vocês conseguem ligar esses dois sistemas juntos, né? Bom, Inclusive sobre essa pergunta também, da lista das integrações já disponíveis, eh, no nosso site da Digisac, a gente possui também algumas integrações, eh, que já estão ali disponíveis pra você verificarem, tá? [21:15] Então, integrações, eh, do ramo fiscal e contábil, de gestão de condomínios e imóveis, do ramo da saúde, e-commerce, eh, provedores de internet, CRM. Enfim, vocês conseguem dar uma olhadinha por lá também. Eu posso até enviar o link aqui pra vocês. Mas como a Fabi comentou, é só entrar em contato com o nosso time, que eles vão enviar todas, uma lista com todas as integrações que a gente tem disponível. [21:45] Muito bom! Eu vou, agora que a Bárbara falou referente a essa parte, ó, eu vou até apresentar rapidinho aqui pra vocês. Pera aí. No nosso site, pessoal, vocês conseguem analisar. Deixa eu ver se está aparecendo pra vocês, porque eu fico em outra tela. Ó! Então, no nosso site mesmo, vocês conseguem visualizar. Então, CRM: PipeDrive, RD, Trello, tá? Funil de vendas, né? RD Station Marketing. [22:15] Referente a fiscal e contábil: Acessórias. Então, vocês conseguem ter aqui uma visão, tá? Dessa, ó, saúde. Então, vocês conseguem fazer agendamentos automáticos. Então, hoje, quando a gente envia aí uma mensagem pra uma, pra um plano de saúde, você já consegue agendar ali online, já envia os horários disponíveis, então tem essas opções também, tá? Provedores de internet. [22:45] Então, está bem completinho. É só vocês acessarem o nosso site, ou até mesmo mandar uma mensagem, que vai ser um prazer atender todos vocês. Condomínio e imóveis. Então, se vocês não tinham conhecimento, referente a todo esse benefício, agora já tá gravado aqui pra vocês. Então, vocês podem até agendar um treinamento pra falar um pouquinho mais sobre, tá? [23:15] A Bá mandou o link. Muito bom! Eh, "Tem algo já pronto para correspondente bancário?". Olha, Dani, entra em contato com a gente, tá? Agora, agora, a gente não consegue te dar um retorno, né? Mas acredito que se não tiver, é possível a gente personalizar algo pra você, tá? Porque foi o que a Bá comentou. [23:45] A gente tem as integrações de prateleira, mas também as integrações personalizadas. Aí, a gente agenda um bate-papo com você, a gente absorve tudo que você precisa referente às suas demandas, e consegue criar algo bem legal, tá bom? Cecília já chamou. Gente, que que vocês acharam do tema de hoje? Na semana que vem, a gente pode falar sobre o quê? Que que vocês gostam de, de entender um pouquinho mais, entender um pouquinho a fundo? [24:15] Vocês já sabem aí que a gente tem integrações, né, com canais de atendimento, como Instagram, Facebook, Telegram. Se vocês quiserem, a gente pode trazer um pouquinho sobre esses canais. Então, como funciona o Instagram na plataforma? Como que é visível, né, esse chamado do Instagram no chat de atendimento? Como você realiza uma busca dentro do histórico de chamados para os atendimentos do Instagram. [24:45] Então, a gente vai pensar em algo pra trazer pra vocês na semana que vem, mas podem enviando, tá, alguns temas aí que vocês acham interessante. Mas, por enquanto, é isso! Agradeço a atenção de vocês. Até semana que vem. E precisando, é só enviar uma mensagem, falar com o nosso suporte técnico, ou até mesmo agendar um treinamento. Tchau, tchau! [25:15] Tchau, tchau, pessoal! Até mais! Foi uma boa ideia. A gente pode trazer lives referente a áreas específicas. Qual que é sua área, Gustavo? Me fala um pouquinho mais. É, então, a gente pode trazer o segmento de contabilidade, advocacia, eh, promotora de crédito, é uma boa ideia. Muito obrigada, viu? "Esse material fica gravado?". [25:45] Esse tema, esse tema, né? Esse vídeo, ele vai ficar gravado, sim, no YouTube. Se você entrar no YouTube da Digisac, é só digitar Digisac ali na barra de pesquisa, que você consegue localizar esse vídeo dentro da aba de ao vivo, tá bom? Então, vai ficar gravado, sim. Pessoal, muito obrigada pela atenção de vocês.