Olá, [00:01] nesse vídeo a gente vai dar dando continuidade aqui na nossa aula de fluxo do bot. Na aula anterior a gente criou a opção de suporte técnico, né? Como vocês podem ver, a gente criou algumas mensagem de texto e alguns atrasos também de bot para enviar para um chat ali do departamento de suporte técnico. [00:17] E nessa aula a gente vai estar se aprofundando nos outros cards que a gente não utilizou. Então vamos agora investir na opção do financeiro. Então vamos aqui, vamos supor então que eu quero que envie um um arquivo, uma imagem e um vídeo e um áudio, né? Eu posso fazer isso também, acarretado ali, não tem problema nenhum. Então posso botar aqui, por exemplo, uma imagem, [00:43] um vídeo, [00:48] um áudio, [00:53] e um arquivo. Como você pode ver, cada um tem um nomezinho, tá bom? Enviar arquivo. Tá. [01:00] Então, temos quatro formatos. Eu posso enviar aqui quantos eu quiser, tá bom? Não tem problema nenhum. Então, vamos supor aqui. Eu vou fazer as ligações, né? Cada um aqui tem entradas e saídas, então, cada um eu vou vindo nos três pontinhos, adicionar uma entrada e adicionar uma saída. Eu vou fazer isso em todos eles. [01:30] Perfeito. E no final de tudo, eu quero que finalize esse fluxo. Eu quero que só que envie essas informações aqui para ele, né? Vamos supor. [01:42] Posso até botar alguns textos, alguns card de textos aqui. No final também. Eu vou botar esse card de texto aqui. Uma entrada, e uma saída. E no final de tudo eu sempre tenho que botar um card finalizador que é um card de transferir para o chat ou finalizar o fluxo, tá? [02:08] Ou transferência de fluxo para ir para um outro fluxo e lá naquele fluxo pode ter essas opções de transferir para o chat e finalizar o fluxo. Nesse caso a gente já utilizou essa opção, então a gente vai usar essa opção agora que é o finalizar o fluxo. Ele é um card terminal, então eu vou só, ele só dá para criar uma entrada, não dá para entrar uma saída. Então aqui ele já auto seleciona. Se eu tentar criar um adicionar um ponto, ó, [02:26] ele não vai abrir, porque ele já é um card, ah, terminal, né? Então não tem como botar uma sequência depois dele, ele aqui ele já finaliza. Então vamos lá, vamos fazer a ligação. Quando tá grande assim, eu posso dar zoom no fluxo como eu bem quiser, né? Ou botar na tela cheia. [02:44] E aumentar o zoom como eu quiser aqui, né? E agora eu vou fazer a ligação. Vou vir aqui, vou ligar um a um, então ele vai enviar a imagem que tiver aqui. [02:54] Eu vou mostrar também como anexar essas coisas aqui nesses cards, tá bom? Vou fazer a ligação aqui. [03:09] Perfeito. E aqui eu vou mandar a mensagem e vou finalizar o fluxo, tá bom? Perfeito. Então, [03:16] aqui enviar imagem, eu vou vir aqui, upload da imagem, né? Deixa eu ver aqui, cadê, cadê? Ah, tá, tem que sair pra aparecer, que ele aparece aqui no modalzinho, aparece por fora. Então, aqui eu vou carregar a imagem, ele vai aparecer aqui, né? Vou salvar as alterações, posso botar uma uma um texto em conjunto com a imagem, tá? Aqui [03:39] eu posso botar também um vídeo, ó, ele pega o, ele carrega o vídeo do seu computador, você vai pegar, vai selecionar o seu computador, ele vai aparecer aqui. Posso botar um texto também, vou salvar aqui. Enviar áudio da mesma forma, tu vai gravar um áudio aqui, né? Na verdade, tu vai carregar um áudio que já tá salvo no seu computador. [04:00] Todos que são cards de upload, de anexos do que já está presente no teu computador. Então, tu vai salvar aqui. Todos têm um limite de 15 megas ali, 15 MB, tá? Arquivos também da mesma forma, tá? [04:15] Da mesma forma. Um documento PNG também, que é uma foto em PNG. Todos no mesmo formato. E aqui no final, [04:22] obrigado, eu vou botar aqui obrigado por enviar as, obrigado [04:32] por tudo. Um exemplo. [04:36] Botei aqui. E aqui eu vou botar o departamento financeiro. Não vai cair no chat de, não vai cair no chat de atendimento financeiro. Mas uns relatórios, para ter um departamento no relatório pra poder ver, sempre tem que colocar um card terminal. Então, aqui eu botei o financeiro. [04:52] Então, feito aqui, né, pessoal? Ele vai basicamente, [05:01] selecionar o financeiro, vai mandar a imagem aqui, depois vai mandar um vídeo. Se tu quiser botar uma pausa entre eles aqui com esses cards, igual eu criei, basta tu excluir a linha, encaixar mais um card desse aqui no meio, fazer as ligações, né, pra dar continuidade. Pode botar um card de um card de de pausa em meio de cada um, pra não enviar tudo de uma vez só. Pode fazer isso também, não tem problema nenhum. Aí, [05:27] no final de tudo, ele enviou o áudio, o arquivo, mandou a mensagem no final. E aqui ele vai só finalizar. Isso não vai aparecer pra ele lá, mas ali nos seus relatórios vai aparecer que finalizou o atendimento, tá bom? Perfeito. [05:43] Quais outros cards que falta a gente se aprofundar aqui na nossa aula? Vamos ver. Aqui. Vai faltar agora aqui os cards de transferência de fluxo, condição de arquivo, né? Esse aqui a gente já viu, que é o assistente GPT, tá? Então, [06:00] esses dois aqui vão ser os próximos conteúdos da próxima aula, tá bom?