Chegou [00:02] um sistema onde que você pode gerenciar todas as atendimentos da sua empresa. Então [00:08] aqui você vai poder verificar todos os clientes que estão chamando, os clientes que estão em atendimento da sua equipe. Em respostas rápidas aqui também você pode estar cadastrando respostas rápidas para responder as perguntas com agilidade maior. Aqui no Kanban, você também pode estar utilizando [00:19] para estar controlando os atendimentos. Tarefas. Você [00:23] pode estar adicionando uma tarefa para ser lembrada aqui também no dia a dia para você não esquecer, né? Contatos. Aqui em contatos também, você pode estar apagando, alterando, adicionando todos os seus contatos no seu chips. Em agendamento. Aqui em agendamento, você poderá também agendar uma mensagem para ser disparada num determinado dia e horário, para que aquele cliente não esqueça daquela reunião, ou aquele boleto que ele precisa estar pagando. Em tags aqui também você pode estar adicionando [00:40] uma tag para um controle maior aqui do seu atendimento, tá? Chat interno, nós temos também aqui, oferecemos um chat interno para você conversar com a sua equipe do dia a dia, né? Um dashboard onde você vai estar analisando, né, todos [00:49] os atendimentos da sua empresa. Qual fila foi chamado mais, se foi comercial, se foi suporte, né? Qual atendente, né, teve mais atendimento naquele dia, horário, né? Relatório. Você vai estar podendo aqui também está [00:59] puxando os relatórios, por contato, né, por ticket, por fila, por status, se está aberto, se está fechado, se está pendente. Então é um sistema muito bom para você estar colocando. Aqui [01:07] também vocês pode estar criando campanhas, né? Você pode estar subindo uma lista aí de 200, 300, 400, 500, né, clientes que você já tem, e estar disparando uma campanha de uma promoção que você queira. Usuários. Aqui em usuário também você pode estar definindo, né, os dias [01:17] que seu usuário vai realizar o atendimento, né? Que horário que ele vai iniciar o trabalho, qual o fim da jornada dele, ou ele vai ser um administrador junto com você, né? Em conexão. Aqui em conexão, você pode estar adicionando [01:27] várias conexões do WhatsApp. Então se sua empresa tem dois, três, quatro, cinco chips e cada chip atende um determinado ramo, uma determinada área da sua empresa, você pode estar adicionando aqui também, né? E nisso você pode estar personalizando que cada chip vai ter uma resposta diferente, né? Cada chip vai atender um departamento diferente, né? Então tudo isso você pode estar fazendo aqui com o nosso sistema WABOOT. Você pode estar fazendo um teste totalmente gratuito durante [01:44] três dias, né, sem custo algum, sem precisar de cartão. [01:47]