Não [00:04] focaria em venda, eu focaria na retenção. Então, para as pessoas não saírem, eh, para não deixarem de pagar, né? Então o foco seria nesse pessoal. E aí você tem inúmeros canais. Você pode entrar em contato, pode ser com conteúdo, pode ligar, pode mandar vídeo, o dono vai para frente. Eu recebi muito contato de pequenas empresas, assim. Eh, porra, cara, eu sou o dono, Thiago, e agora eu tô indo para o telefone. [00:30] Eu tô ligando para o meu meus clientes para manter, para ter contato. Porra, em que momento isso não deveria ter sido feito antes com os principais clientes, talvez, né? Ou seus vendedores. Por que que eles não faziam, por exemplo, pós-venda? Quando a gente faz o workshop, Rodrigo, a gente divide as etapas, né? O processo de vendas, desde a abordagem até pós-venda, que você vê que onde as pessoas investem menos tempo e dinheiro é na parte do pós-venda, [00:50] numa retenção, da manutenção. Mesmo nós estamos em 2020, sabendo que o custo de aquisição de cliente cada vez é maior, a gente ainda não investe, a maioria das empresas, a menor, se você pegar todas as etapas de jornada do cliente, a que menos se investe aqui. As novas, [01:06] com um modelo ágil, com um modelo novo, já se investe muito, tanto que grande parte das empresas, por exemplo, de tecnologia de SaaS, você