[00:00] [Música]
[00:03] Qual é a parte que você fala, meu, isso aqui é difícil para mim. Não vou falar chato, né? Porque chato é aquilo que eu falei, é, parece certo e errado, não é que é errado, mas você fala, cara, isso é difícil, é doloroso, mas tem que fazer. E que e que você recomenda para que todo mundo que vai ouvir a gente aqui, fala, cara, tem que fazer. Tem gente que vai gostar, mas tem gente que vai se identificar. Aí eu queria saber o que que você,
[00:26] É, eu vou falar o que realmente, esse eu acho que é o é um grande problema de forma geral. E uma dica para tentar minimizar isso.
[00:34] Mas é o que a maioria das pessoas passam
[00:41] com dificuldade é a documentação, né? Tipo, registrar o que está sendo falado, enfim, quantas vezes eu liguei, se eu falei, isso é a parte assim, que eu acho que é, é difícil para quem tá fazendo. Porque o que que ele tem que fazer? Ele tem que condensar um papo talvez de 30 minutos, 40 minutos em cinco, seis linhas, porque também não dá para ficar escrevendo muita coisa.
[00:59] E ficar fazendo esses registros é um negócio que é um pouco chato, realmente, por quê? É tarefa repetida, você tem que ficar toda hora fazendo isso e acaba sendo um pouco, é, maçante porque é aquilo que você tem que fazer
[01:13] por qual motivo? Cara, no final das contas é, se eu não vou naquele dia e um amigo meu vai ou um vendedor passou mal e o cliente liga, que que você tem que fazer? Você tem que olhar e falar, olha,
[01:22] você já conversou isso, isso e isso, nós vamos partir daqui para frente. Então, a questão de documentar, né, de pegar todo o processo que tá sendo feito e colocar realmente é um problema e eu vejo isso de forma geral,
[01:38] é, para poder facilitar, então, como minimizar isso? A minha sugestão é, tente automatizar o máximo possível, né? Então, por exemplo,
[01:45] Principalmente essas tarefas que são repetitivas. Exatamente. Então, ah, cara, é, toda, vou pegar uma, uma, um exemplo que eu faço, que era um problema antigamente e a gente resolveu isso por automação, que era, a gente vende para o Brasil inteiro. E aí caía lá um telefone para poder ligar e tinha um DDD, né? Então, que que o pessoal fazia? Como a gente vende para o Brasil inteiro, dependendo do estado tem uma particularidade para, para o processo que a gente vende, para o produto lá, e
[02:10] Então eu precisava saber qual que era o estado que o cara tinha. Que que o vendedor fazia? Pegava o DDD, entrava lá, digitava no Google, pegava o DDD, achava qual que era e colocava lá no Pipedrive, ó, esse cara aqui é do estado tal. E o cara fazia isso toda vez que tinha um lead novo, toda, toda vez que ele precisava ligar para alguém, ele fazia isso.
[02:27] Eu olhei para aquilo lá e falei, cara, pro vendedor é uma parte chata, porque ele tinha que fazer aquilo, porque era um pré-requisito para ele poder ligar e até saber qual que era o estado. Priorizar. Exatamente. E além não só priorizar, mas também saber assim, cara, esse cara nesse estado, o problema é esse, então eu tenho que ajudar ele dessa forma. Então fazia muita diferença.
[02:46] Eu vi aquilo um dia, um vendedor falando, ah, mas, eu falei, mas como que você faz? Ah, eu faço assim, assim, assado. Ah, então beleza, dá para repetir isso.
[02:54] Que que a gente fez? Automatizou o processo. Então isso para o vendedor que ele demorava um tempo e era chato de fazer,
[03:02] de forma automática conseguiu resolver o problema. Então, quanto mais você consegue automatizar um processo de vendas, isso fica, você vai ganhar em produtividade, né? Você vai, obviamente, você não vai abrir mão da documentação que é extremamente importante,
[03:15] porém, o que você vai fazer é, cara, como é que eu consigo otimizar o meu tempo para que exatamente o que precisa ser registrado, fique lá. Eu penso assim, se a gente conseguir chegar num, num estágio, aonde eu acabei de fazer uma call, vai lá uma inteligência artificial, lê tudo aquilo lá e compila, joga lá, por exemplo, a notação no Pipedrive, cara, lindo e maravilhoso. Por quê? Porque eu estou otimizando. Que que é o papel? É o que o papel do vendedor que ele faz. Acabei de fazer uma, uma call com um cara, eu preciso mandar uma proposta. Se tiver jeito de condensar tudo que tá pronto lá, mandar um e-mail para o cara, personalizando, com aquilo que a gente falou, cara, você lê, lindo e maravilhoso, por quê? Porque o vendedor ele faz é isso.
[03:52] Ele pega, condensa a informação do que foi trabalhado e personaliza para o cara. E não é uma ferramenta que vai fazer isso, né? Obviamente, se eu conseguisse
[04:00] transcrever tudo e montar ia ser perfeito, o cara Se escrever linha de código para isso. Exatamente. O cara ia sentar, ficar só conversando e o negócio ia escrevendo e, interpretando, interpretando e mandando os e-mails lá pro cara. Mas não funciona desse jeito. Então o que a gente não consegue fazer em automatizar, ainda não consegue fazer, né? Acredito que a gente pode caminhar para isso, mas automatizar esses processos burocráticos, eu acho que é a grande solução.
[04:22] [Música]