[00:00] Título do vídeo "Chatbot: Ações de Contato".
[00:05] Mulher de óculos e blusa preta, olhando para a câmera e falando.
[00:37] Na tela do computador, a tela do editor de fluxo. O menu de "Ações disponíveis" está aberto, e "Adicionar/remover da sequência" está destacado.
[00:43] Na tela do computador, a tela do editor de fluxo. O menu de "Adicionar/remover contato da sequência" está aberto, e as opções "Adicionar" e "Remover" estão destacadas.
[01:03] Na tela do computador, a tela do editor de fluxo. O menu de "Ações disponíveis" está aberto, e "Adicionar/remover etiquetas do contato" está destacado.
[01:09] Na tela do computador, a tela do editor de fluxo. O menu de "Adicionar/remover etiquetas do contato" está aberto, e as opções "Adicionar etiqueta" e "Remover etiqueta" estão destacadas.
[01:26] Logo da Helena Academia.