Esse é o problema [00:00] da sua agência utilizar um CRM burro. Você gasta dinheiro investindo a aquisição da sua empresa e todos os leads acabam caindo num CRM e esse CRM, por não ter uma gestão uniforme, não trabalhar para você e depender sempre do recurso humano, [00:15] você acaba não aproveitando o que os leads podem gerar de receita para o seu negócio. E na maioria das vezes, esse CRM acaba virando um cemitério de oportunidades e faz com que você perca o investimento em anúncios que você trouxe para dentro da sua agência. [00:25] E nesse vídeo eu vou te mostrar como você pode ter um CRM que trabalha de forma automática para você, aumenta a qualificação dos seus leads e ainda utiliza muitos recursos de inteligência artificial para que você tenha o maior ROI de marketing e vendas. [00:35] Mas para começar esse vídeo, eu quero explorar três tópicos principais do que a gente vai conversar aqui hoje. O primeiro tópico é o CRM, que acaba virando um armário de de de leads e você perde essas oportunidades, o que que geralmente acontece. [00:48] Eu vou usar uma analogia de arquivamento, que é onde você vai arquivar seus dados, contratos e tudo mais. Imagina que você captou leads no mês passado. Os leads por não terem uma boa gestão no seu CRM, acabam ficando esquecidos e o follow-up não acontece com esses caras. [01:03] Então, você acaba arquivando os leads que poderiam ser boas oportunidades para o seu negócio e acabam não engajando no seu funil por falta de gestão, CRM e controle de follow-up. E o que eu vou te mostrar dentro desse vídeo, é como você [01:15] pode ter uma plataforma com inteligência artificial que vai fazer tudo isso para você, e também você vai poder aplicar para os seus clientes dentro da sua agência de marketing, no formato White Label. É incrível o que eu vou mostrar na tela [01:25] e vocês vão poder testar também na prática. A primeira coisa que eu quero mostrar aqui para vocês, o que que o CRM realmente precisa entregar, pra que você tenha uma gestão de dados centralizada em um único lugar. Esse é o sistema da DKW System, um sistema [01:38] no qual a gente entrega para grande parte das agências hoje no Brasil, para mais de 700 parceiros ativos, utilizarem dentro das suas agências e revenderem como forma de aquisição. Imagina você implementar [01:48] para o seu cliente gerar mais receita para o seu negócio, aumentar LTV, aumentar ticket médio, e também criar uma nova fonte de aquisição para os seus leads. E é esse o propósito que a DKW System traz, [01:58] te entregando uma plataforma no formato White Label. Então, eu quero te mostrar como, além de ser um sistema 100% autônomo, que ele vai criar oportunidades para você, ao invés de depender [02:08] do humano lembrar de fazer um follow-up, lembrar de mandar uma mensagem, lembrar de gerenciar os leads. O sistema todo faz isso de forma automatizada. Então, aqui nesse painel, a gente tem os principais recursos [02:18] e os principais passos que a gente precisa para utilizar a plataforma, que são o que? Os canais de atendimento nos quais você tem acesso, o CRM que você consegue gerenciar e visualizar as pipelines de forma centralizada, [02:28] as conversas e os atendimentos de WhatsApp e Instagram dentro da plataforma. Existe também o campo de atividades, que é como você pode controlar aquilo que o seu time está executando [02:38] com cada um dos leads e gerenciar de forma através de um Kanban, essas etapas. Eventos do dia, ou seja, o sistema sincroniza com a sua agenda do Google e faz com que você não [02:48] perca oportunidades, não só de reuniões, mas também consiga fazer com que o sistema automaticamente, através do recurso da IA, faça agendamentos automáticos dentro da sua agência. Então, [02:55] o que eu vou mostrar para vocês aqui é a oportunidade não só de negócio, mas também de melhorar todo o fluxo comercial da sua agência de marketing, além de poder levar essa solução para os seus clientes [03:05] fonte de receita, você também tem a oportunidade de melhorar o fluxo e aumentar a receita do seu negócio, trazendo mais clientes, aproveitando os leads da base e comunicando com eles [03:15] de forma 100% automatizada, tudo através de inteligência artificial, utilizando recursos de WhatsApp, Instagram. Perfeito! Bora lá então! A primeira coisa que a gente precisa analisar no CRM [03:22] são os relatórios que eles nos trazem. Eu tô numa, numa plataforma de teste que tem alguns dados populados que eu preparei para mostrar para vocês. Imagina comigo o que eu vou mostrar aqui para vocês. [03:32] Além de gerenciar esses dados, vocês precisam ter tudo o que acontece dentro da gestão desses leads. Aqui na aba de relatórios na plataforma que vocês vão ter acesso, a gente consegue visualizar [03:42] todas as vendas que aconteceram, a porcentagem de fechamento do meu funil, e eu consigo acompanhar o ticket médio, total de vendas, novas realizadas. Quem é o melhor closer em desempenho da minha operação? [03:52] Quem é o melhor SDR? Quais são as atividades que meu time de SDR está realizando para que você tenha acesso a essas informações? Então, vamos visualizar aqui um exemplo, tá? Nessa plataforma populada [04:02] aqui de teste, a gente tá mostrando 35 vendas, 1,44% de toda a base foi convertida dentro desse período. O ticket médio de 5.373 e total de vendas [04:12] de 188.000. Então, o que eu tô mostrando pra vocês, é a gestão realmente que o CRM faz isso. E de onde que ele puxa esses dados? Dentro do CRM, na aba aqui de negócios, a gente consegue visualizar [04:22] toda a nossa pipeline de forma organizada. Então, aqui dentro dessa pipeline, o nosso time, a gente utiliza uma estrutura um pouco diferenciada. A gente separa as entradas do lead em dias da semana. [04:30] Então, um exemplo, no nosso funil, o cara que vem do tráfego, vem de indicação, vem do Instagram, vem orgânico, a gente recebe ele como dia um. Dentro desse dia um, eu tenho uma IA, [04:40] que é um especialista em SDR, que faz toda a pré-qualificação desse lead. Ou seja, o cara é impactado pelo meu anúncio, assim que você faz anúncio, ele recebe um formulário de qualificação. Nesse formulário ele responde as perguntas, [04:50] o sistema coleta essas informações, traz essas informações para a plataforma. O lead começa a conversar com uma IA. Essas perguntas [05:00] são feitas no formulário para validar se essas informações estão certas. Logo após isso, ela tem duas opções. Se o cara é qualificado, utilizando a metodologia do BANT, ela avança para [05:10] agendamento de call com a IA. E como ela faz isso? Ela é vinculada à conta do Google e a partir disso, ela manda os horários disponíveis para o cliente, e o lead pode escolher qual [05:20] dia da semana, qual o horário, qual momento ela quer fazer o agendamento dessa call. De forma inteligente, o meu CRM trabalha de forma 100% automatizada, ou se eu preferir ter a intervenção humana, [05:30] entendo que às vezes a IA não consegue conectar 100% a partir de rapport e tudo mais que é importante no momento da venda. Então eu coloco o meu SDR a validar as informações [05:40] daqueles leads que não avançaram no funil e pararam até o momento de agendar a call com a IA. E aqueles que agendaram, a própria IA tem uma função de follow-up generativo, [05:50] que é onde ela pega o contexto da mensagem, monta um mini prompt de como que ela vai fazer a abordagem e re-chama esse lead para poder fazer a confirmação da call. Então, imagina, [06:00] toda a cadência de no-show, você pode fazer tanto por inteligência artificial, tanto por automação pré-pronta aqui na plataforma, ou colocar o seu SDR para fazer a comunicação [06:10] via telefone, via WhatsApp, via mensagem, como você preferir. Então, o que eu te entrego aqui não é um CRM onde você arquivos leads e esquece eles. Toda a plataforma, [06:20] ela funciona de forma conectada através de inteligência artificial. Um exemplo: preciso criar o meu prompt. Disponibiliza uma função que é o nosso co-pilot, nosso assistente da plataforma, [06:30] onde através dele eu consigo por comandos de IA realizar ações e criar toda a parte de gestão do sistema. Ou seja, eu consigo através de um prompt pedir para que essa IA crie toda a minha pipeline, [06:40] a organização dela. Exemplo: eu vou mostrar aqui na prática como isso funciona. Eu consigo fazer toda esse ecossistema acontecer via inteligência artificial. Além de toda a organização da pipeline que vocês estão vendo aqui, [06:50] eu consigo também utilizar o agente de IA para cometer ações. Exemplo: Quero que crie uma pipeline de vendas com as etapas de entrada de lead, qualificação e reunião agendada [07:00] e venda realizada. 'pipeline com nome de Alisson Teste'. Eu vou botar a data de hoje, 25/03, [07:10] e vou mandar para o agente. O agente vai analisar esse mini prompt que eu enviei para ele. Ele vai solicitar uma aprovação de uma task, de uma, de uma tarefa para ele realizar. Automaticamente ele pega essa tarefa, [07:20] me dá tudo o que ele vai executar dentro dela, né, para poder concluir, ele cria a minha pipeline. O que eu estou mostrando [07:30] exatamente aqui, ó, Alisson Teste 25/03 DEFAULT, entrada de lead. Ó, aqui ele está me dando a justificativa do que ele fez. Vou aprovar a entrada aqui. [07:40] Aprovei. Tarefa executada. Agora a gente vai selecionar a minha pipeline. Eu vou vir aqui e vou localizar. Deixe ele executar aqui. [07:50] Olha, está pensando, está executando. Sim, entrada de lead, mas requer aprovação antes de ser. Você decide aprovar essa tarefa? Sim, confirmei. [08:00] Agora ele vai prosseguir com a criação da minha pipeline. E basicamente, através de um prompt de IA, eu consigo validar toda a estrutura do sistema. [08:10] Ó, aqui ele está pedindo para aprovar as etapas, então, vou aprovar aqui certinho. Aprovei a etapa um, aprovei a etapa dois, aprovei a etapa três. Deixa eu ver se ficou alguma para trás. [08:20] Aí, perfeito. Vamos ver se ele já fez a criação. Perfeito. Vamos, ó, aprovação dessas etapas. Sim, aprova. [08:30] Ele confirma, e a partir disso, ó, ele vai me dar as etapas aqui. Perfeito, agora vamos só atualizar a tela para validar aqui a criação. [08:40] Criamos aqui e aqui já está a minha pipeline criada com a etapa de qualificação, reunião agendada e venda realizada. Então, aqui basicamente eu só não aprovei a etapa [08:50] de entrada de leads. Mas através de um prompt de IA, você consegue criar toda a estrutura do seu sistema e entregar isso para o seu cliente. É aí que a gente entra [09:00] nesse segundo tópico desse vídeo, para mostrar para você como você pode sair de um CRM de caos, um CRM que não serve quase que para nada e realmente começa a utilizar uma plataforma que eleva o seu ROI das suas operações. [09:10] Nesse segundo tópico, a gente vai falar sobre o que é a oportunidade de ter o próprio White Label dentro da sua agência. Mais de 700 parceiros já utilizam com a gente, são mais de 4.000 clientes [09:20] utilizando a plataforma todos os dias. E a gente entende que a agência que quer escalar, que quer realmente sair dos 50, 100, 300, 400 mil reais por mês, ela precisa entregar [09:30] estrutura para os seus clientes. Você não pode ser mais um prestador de serviço que entrega tráfego, social media ou serviços commodities. Você precisa realmente se tornar um sócio de negócio [09:40] do seu cliente, ou seja, você é responsável pela linha de receita desse parceiro. E como que você controla isso? Como que você tem a certeza que os leads que são gerados nas campanhas de tráfego, [09:50] nas campanhas orgânicas, no social media, são realmente atendidos e geridos pelo seu cliente, entregando a estrutura para ele. Então, além de entregar a estrutura e ter a certeza [10:00] que os leads estão sendo atendidos, você começa a centralizar melhor a operação, consegue cobrar mais por esse entregável e também consegue garantir que o resultado da sua operação seja efetivo, [10:10] criando mais prova social, LTV e assim por diante. Os benefícios você já basicamente conhece. Bom, é essa oportunidade. Você consegue ter acesso no link da descrição para conhecer mais [10:20] sobre a plataforma e também clicar no nosso site e testar na prática como ficaria a sua empresa com a identidade visual da sua marca, do seu negócio, testando a plataforma White Label. [10:30] Você vai clicar, vai testar todas as funções que existem no sistema para que você também possa ter a sensação de como é ser dono do seu próprio SaaS. Isso, crescer sua agência, crescer [10:40] sua empresa e escalar para os múltiplos seis dígitos. Então, se você quiser ter acesso hoje mesmo a conhecer a DKW System, entender como mais de 700 parceiros apostaram nessa tecnologia [10:50] e estão escalando seus negócios, clica no link da descrição que a gente vai te mostrar como você também pode escalar de utilizar um sistema, um CRM que não serve para nada e começar a utilizar muito [11:00] o recurso de IA numa plataforma 100% brasileira e centralizadora da sua operação. Beleza? Então, se você gostou desse vídeo, curta, compartilhe, comente, fale. [11:10] Se você já utilizou alguma ferramenta de White Label ou se está utilizando, ou qual é a ferramenta que você mais precisa dentro da sua agência. E não esquece de seguir a gente no Instagram, [11:20] que é @DKW.System que lá a gente posta conteúdos diários mostrando a operação, mostrando a nossa estrutura de gestão de time e também o que a gente tem mostrado para os parceiros que eles também podem escalar. Te vejo lá.