[ 00:00 ] Olá pessoal, boa tarde. Boa tarde a todos.
[ 00:09 ] Como vocês estão? Deixa eu ver quantas pessoas já estão aqui comigo. Pessoal, podem ir se apresentando aqui no chat. Fala um pouquinho sobre vocês, sobre as experiências.
[ 00:30 ] Podem se apresentando. Ó, temos 21 pessoas, muito bom. Hoje a gente vai falar sobre a distribuição automática de chamados da Digisac. Então, [ 00:48 ] compartilha esse link com a sua equipe, com os seus amigos, empreendedores aí que precisam de uma plataforma como a Digisac para conhecer um pouquinho, tá?
[ 01:00 ] O webinário educacional, o conteúdo é um pouco mais denso, né? Porque é uma explicação, eh, para vocês adquirirem essa configuração, mas é legal para ter aí um conhecimento, visualizar a plataforma, [ 01:17 ] o layout da plataforma. Então, pode ir compartilhando esse link com o time de vocês, tá? E também fica gravado, tá bom, gente? Então, se não conseguir assistir hoje, ou se não conseguir participar até o final, vocês conseguem compartilhar esse link e até mesmo assistir depois, tá bom?
[ 01:37 ] Podem ir interagindo aqui no chat. Vocês que estão aqui comigo já são clientes da Digisac ou ainda não? Se vocês já utilizam [ 01:51 ] a distribuição de chamados automáticas, se você tem o interesse de adquirir essa ferramenta, me conta um pouco aqui.
[ 02:00 ] Então, vamos lá. Então, pessoal, boa tarde novamente. [ 02:35 ] Como vocês estão? Vamos interagindo aqui. Bom, eu sou a Fabiana, do time de treinamento da Digisac, e é um prazer enorme estar aqui com vocês novamente no webinário educacional. Então, toda quarta-feira, às 15 horas, a gente tem esse encontro ao vivo para compartilhar conhecimento, trazer insights valiosos aí para vocês. Vocês também podem ir trazendo esses insights para a gente, [ 03:00 ] tá bom? A gente apresenta algumas dicas pro dia a dia, dicas práticas para vocês utilizarem a Digisac. Então, pessoal, [ 03:15 ] o objetivo do webinário educacional é um momento interativo, enriquecedor para vocês. Então, fiquem à vontade para enviar mensagens, para compartilhar essas experiências aqui no no chat comigo, que eu vou respondendo vocês, [ 03:30 ] tá bom? Então, a gente hoje, né, vai embarcar em um conteúdo referente à distribuição de chamados automática, né? Então, essa distribuição [ 03:50 ] de atendimentos, ela faz com que seja ali distribuído de forma igualitária e eficiente entre os seus usuários da Digisac. E você consegue realizar uma configuração para que seja distribuído somente em um departamento específico, um cargo específico, e hoje eu vou apresentar para vocês [ 04:13 ] essa funcionalidade, como realiza a configuração, e também vou falar a diferença entre os dois modos de distribuição que a gente tem disponível para vocês, tá bom? Então, bora lá. [ 04:32 ] Boa tarde a todos. Então, hoje a gente vai descobrir aí essa tecnologia que pode fazer a diferença aí no nosso dia a dia. Vocês conseguem realizar um um atendimento [ 04:47 ] interessante aí para os seus clientes, mais rápido, né? Então, a gente vai entender um pouquinho mais sobre essa funcionalidade. Tá certo? Então, vamos lá, mão na massa, né? Vamos para nossa apresentação.
[ 05:01 ] Então, como eu comentei, a gente vai falar sobre a. Então, pessoal, vamos lá. A distribuição automática na Digisac é exatamente isso que eu comentei com vocês agora, tá? Então, [ 05:15 ] esse recurso, ele permite a ramificação de atendimentos de maneira igualitária e automática, né? para os atendentes, para os usuários de departamentos, ou até mesmo, né, de um cargo específico, né? Porque na Digisac a gente tem alguns cargos, né? Vocês que já são clientes, [ 05:40 ] a gente tem o cargo de operador, o cargo de administrador, então, tem como você trazer esse cargo, né? Somente é distribuído para os operadores da plataforma, tá?
[ 06:17 ] E a gente tem dois tipos de distribuição, a normal, que é a padrão, ou a em fila, tá? Que eu vou explicar agora a diferença entre elas, tudo bem? Então, vamos lá. Boa tarde, Kely, Pedro. Poli Soft, que tá aqui com a gente. Vamos entender um pouquinho. Bom, pessoal, a distribuição [ 06:24 ] padrão. Eu até trouxe aqui uma imagem para ficar um pouco mais fácil, né, o entendimento referente à distribuição da Digisac. Então, esse modo, né, padrão que a gente nomeou aqui na nossa ferramenta, [ 06:40 ] é uma distribuição aleatória para atendentes com menos chamados. Então, aqui na na imagem, o João tem cinco, o Marcos tem um e o Alex tem três? Quem vai receber um chamado assim que cair na fila? Quem tem menos chamados, [ 07:30 ] que seria o Marcos. Tudo bem? Então, esse é o modelo padrão da nossa distribuição, tá bom? Bem simples, né? Bem intuitivo. Então, a partir do momento que vai caindo leads na fila, a distribuição já vai realizar essa ação automática de enviar pro atendente que tem menos chamados. Tudo bem? [ 08:00 ] E temos essa outra opção, que é a distribuição em fila, que é diferente da distribuição padrão. Então, ela vai distribuir distribuir os chamados pro atendente que está há mais tempo sem receber um novo chamado. Independente de quantos chamados ele tem no chat dele. Tudo bem? Então, [ 09:15 ] aqui no exemplo que eu trouxe pra vocês, o João tem cinco chamados, o Marcos tem um chamado e o Alex tem três chamados. Só que o João tá há 5 minutos sem receber um novo chamado, o Marcos está há 10 minutos sem receber um novo chamado e o Alex está há 2 minutos sem receber um novo chamado. Então, aqui ele sempre vai priorizar o atendente que está há mais tempo sem receber um novo chamado, que é o Marcos. [ 10:00 ] Tudo bem? Entenderam a diferença entre as duas, os dois modos aí de distribuição? Então, quando vocês contratam essa ferramenta, porque ela é contratada à parte, tá, pessoal? Vocês precisam contratar a funcionalidade para ficar disponível na plataforma de vocês, [ 10:30 ] vai ter essas duas opções, tá bom? Então, vamos lá. E também, tanto no modo padrão quanto do modo em fila, é possível você redistribuir os chamados no momento que você fecha sua Digisac, que você fecha sua plataforma. Então, [ 10:50 ] você consegue consegue redistribuir todos os chamados a partir do momento que você desloga da plataforma, ou só redistribui os chamados que não foram respondidos, tá? Então, vai ter essas duas opções também para vocês. Então, por exemplo, aqui na Digisac, a gente utiliza a opção de redistribuir todos os chamados, por quê? Porque a gente tem [ 11:15 ] o suporte que trabalha à noite. Então, a partir do momento que o suporte, né, a turma das 18 horas vão embora e desloga da plataforma deles, volta todos os clientes para fila, e a turma da noite, né, que vai realizar o atendimento à noite, puxa esses clientes que estão na fila, entendeu? [ 11:40 ] Vai redistribuir esses clientes para ninguém ficar sem retorno. Tem essa opção. Mas também se vocês quiserem trazer somente a redistribuição das pessoas que não foram respondidas e deixar ali no seu chat reservadinho, somente aqueles clientes, né, que você já respondeu, que você está em tratativa, então tem essas duas opções.
[ 12:00 ] Ou até mesmo não redistribuir. Ah, Fabi, eu não quero que seja redistribuído. Então, eu vou deixar sem ticar essa opção de redistribuição, e tudo bem, tá bom? Agora vamos para a plataforma? Vamos entender um pouquinho essa visão lá na plataforma? [ 12:20 ] Que é super simples também, tá, pessoal? Então, ó, apresentando aqui a minha tela para vocês. Se o som não tiver muito bom, podem me avisar aqui, tá certo? Então, para quem entrou agora, a gente tá falando sobre a distribuição automática da Digisac. E agora eu vou fazer uma apresentação aqui na plataforma para vocês dessa configuração, explicando um pouquinho mais e tirando as dúvidas de vocês, tá bom? [ 12:55 ] Então, vamos lá. Não abri. Vocês não estão visualizando a minha tela? E agora? Estão visualizando? Foi? [ 14:50 ] Ah, tá aparecendo? Ai, que bom. Ai, que bom, que bom. Então, é a tela da Digisac, né, que tá aparecendo para vocês agora? Combinadíssimo. Vamos lá. Bora lá, pessoal. Então, como eu tava comentando com vocês, a gente tem essas duas opções, [ 15:08 ] a padrão e a em fila. Aí eu vou dar um exemplo, porque sempre é a dor do cliente quando ele chega lá na no treinamento, porque eu sou do treinamento. Vocês que são clientes da Digisac, já realizaram um treinamento ali com a gente. E se não realizou, tem que realizar, hein? [ 15:25 ] Que o treinamento ele é gratuito, vocês precisam aproveitar. Mas vamos lá. Quando eu chego na empresa, vou abrir meu computador às 8 horas da manhã, e tem cinco chamados na fila, certo?
[ 15:42 ] E todos os operadores estão zerados, né? Então, ninguém tem chamado, e a partir do momento que eu chegar na empresa, né? E abrir, logar na Digisac e tiver cinco contatos na fila, aguardando atendimento, e o limite que eu já vou explicar para vocês, essa parte aqui, ó.
[ 16:09 ] Máximo de chamados por atendente e departamento. Então, isso é uma informação que você precisa mensurar com o seu time, tá? Pra você conseguir trazer essa informação aqui na configuração. Então, ah, hoje, [ 16:30 ] 15 chamados simultâneos é possível o suporte realizar, ou até mesmo o comercial. Então, eu consigo trazer 15 chamados no máximo para cada [ 20:30 ] usuário da Digisac, para cada operador que realiza o atendimento pela Digisac. Tudo bem? Entenderam essa parte? Então, isso, pessoal, vai fazer com que [ 20:53 ] a distribuição fique já vamos falar sobre valores, Bia. Que no momento que todos os colaboradores tenham 15 chamados, por exemplo, no chat deles.
[ 21:13 ] Então, vamos lá. Foi chegando lead em cima de lead, vários leads. E o máximo chegou para todos os usuários, que são 15 chamados de uma vez, 15 chamados simultâneos, né? Então, vai começar a acumular os clientes na fila, conforme você encerra o chamado, você recebe um novo, tudo bem? Justamente por isso, [ 21:35 ] que essa informação que a gente inclui aqui no máximo de chamados por atendente e departamento, vocês precisam ter esse resultado com o time de vocês, tá bom? Então, assim, ah, 15 é pouco, Fábio, eu queria que cada usuário tivesse 30 chamados no chat por vez, [ 22:00 ] tá bom? Então, vocês conseguem ir adequando e fazendo testes, trazendo aí o máximo de chamados, fazendo essa troca, né? Normal. Você pode começar com 15, aí sobe para 30. Tudo bem? Vamos para a seguinte informação, então. Configure o tempo máximo que os chamados permanecerão [ 22:30 ] na fila do usuário offline. Essa parte aqui, pessoal, foi o que eu expliquei lá no início. Então, se você quer que no final do dia seja redistribuído esses leads que estão no chat do seus operadores, você seleciona essa opção de redistribuir.
[ 22:58 ] Se você não quer que redistribui, você não seleciona essas opções. E você vai trazer esse tempo também. O tempo mínimo de 5 minutos significa o quê? Então, hoje, vai chegar, eu vou chegar às 8 horas, vou fechar o meu computador, e depois de 5 minutos que eu desloguei da plataforma, [ 23:20 ] vai ser redistribuído os chamados que eu selecionar aqui, todos os meus chamados que estão no meu chat, ou até mesmo redistribuir somente os chamados que não foram respondidos. Tudo bem? Conseguiram entender essa parte? Então, eu só vou trazer o valor aqui em cima, né? Eu só vou trazer esse tempo de 10 minutos, 15 minutos. Se eu selecionar uma opção de redistribuição, [ 23:55 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem pro suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, pode ir solicitando, tá bom? [ 24:00 ] Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. Ó, mais opções, empresas, aí vocês conseguem trazer o controle de ausência. [ 24:19 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 24:30 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 24:40 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 24:50 ] Ó, mais opções, empresas, aí vocês conseguem trazer o controle de ausência. [ 25:00 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 25:10 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 25:20 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 25:30 ] Ó, mais opções, empresas, aí vocês conseguem trazer o controle de ausência. [ 25:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 25:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 26:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 26:10 ] Ó, mais opções, empresas, aí vocês conseguem trazer o controle de ausência. [ 26:20 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 26:30 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 26:40 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 26:50 ] Ó, mais opções, empresas, aí vocês conseguem trazer o controle de ausência. [ 27:00 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 27:10 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 27:20 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 27:30 ] Ó, mais opções, empresas, aí vocês conseguem trazer o controle de ausência. [ 27:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 27:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 28:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 28:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 28:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 28:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 28:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 28:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 29:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 29:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 29:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 29:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 29:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 29:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 30:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 30:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 30:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 30:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 30:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 30:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 31:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 31:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 31:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 31:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 31:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 31:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 32:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 32:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 32:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 32:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 32:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 32:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 33:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 33:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 33:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 33:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 33:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 33:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 34:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 34:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 34:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 34:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 34:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 34:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 35:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 35:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 35:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 35:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 35:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 35:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 36:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 36:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 36:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 36:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 36:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 36:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 37:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 37:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 37:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 37:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 37:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 37:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 38:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 38:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 38:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 38:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 38:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 38:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 39:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 39:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 39:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 39:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 39:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 39:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 40:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 40:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 40:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 40:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 40:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 40:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 41:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 41:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 41:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 41:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 41:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 41:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 42:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 42:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 42:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 42:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 42:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 42:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 43:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 43:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 43:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 43:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 43:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 43:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 44:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 44:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 44:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 44:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 44:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 44:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 45:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 45:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 45:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 45:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 45:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 45:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 46:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 46:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 46:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 46:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 46:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 46:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 47:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 47:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 47:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 47:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 47:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 47:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 48:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 48:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 48:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 48:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 48:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 48:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 49:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 49:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 49:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 49:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 49:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 49:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 50:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 50:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 50:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 50:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 50:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 50:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 51:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 51:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 51:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 51:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 51:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 51:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 52:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 52:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 52:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 52:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 52:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 52:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 53:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 53:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 53:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 53:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 53:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 53:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 54:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 54:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 54:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 54:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 54:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 54:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 55:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 55:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 55:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 55:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 55:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 55:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 56:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 56:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 56:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 56:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 56:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 56:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 57:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 57:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 57:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 57:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 57:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 57:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 58:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 58:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 58:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 58:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 58:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 58:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 59:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 59:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 59:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 59:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 59:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 59:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:00:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:00:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:00:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:00:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:00:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:00:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:01:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:01:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:01:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:01:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:01:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:01:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:02:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:02:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:02:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:02:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:02:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:02:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:03:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:03:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:03:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:03:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:03:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:03:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:04:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:04:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:04:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:04:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:04:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:04:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:05:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:05:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:05:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:05:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:05:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:05:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:06:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:06:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:06:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:06:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:06:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:06:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:07:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:07:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:07:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:07:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:07:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:07:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:08:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:08:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:08:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:08:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:08:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:08:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:09:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:09:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:09:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:09:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:09:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:09:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:10:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:10:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:10:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:10:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:10:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:10:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:11:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:11:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:11:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:11:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:11:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:11:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:12:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:12:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:12:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:12:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:12:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:12:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:13:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:13:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:13:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:13:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:13:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:13:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:14:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:14:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:14:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:14:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:14:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:14:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:15:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:15:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:15:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:15:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:15:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:15:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:16:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:16:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:16:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:16:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:16:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:16:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:17:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:17:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:17:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:17:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:17:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:17:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:18:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:18:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:18:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:18:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:18:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:18:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:19:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:19:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:19:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:19:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:19:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:19:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:20:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:20:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:20:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:20:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:20:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:20:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:21:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:21:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:21:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:21:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:21:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:21:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:22:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:22:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:22:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:22:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:22:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:22:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:23:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:23:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:23:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:23:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:23:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:23:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:24:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:24:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:24:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:24:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:24:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:24:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:25:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:25:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:25:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:25:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:25:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:25:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:26:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:26:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:26:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:26:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:26:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:26:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:27:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:27:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:27:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:27:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:27:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:27:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:28:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:28:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:28:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:28:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:28:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:28:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:29:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:29:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:29:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:29:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:29:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:29:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:30:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:30:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:30:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:30:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:30:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:30:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:31:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:31:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:31:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:31:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:31:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:31:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:32:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:32:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:32:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:32:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:32:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:32:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:33:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:33:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:33:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:33:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:33:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:33:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:34:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:34:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:34:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:34:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:34:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:34:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:35:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:35:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:35:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:35:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:35:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:35:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:36:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:36:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:36:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:36:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:36:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:36:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:37:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:37:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:37:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:37:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:37:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:37:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:38:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:38:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:38:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:38:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:38:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:38:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:39:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:39:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:39:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:39:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:39:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:39:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:40:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:40:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:40:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:40:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:40:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:40:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:41:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:41:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:41:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:41:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:41:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:41:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:42:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:42:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:42:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:42:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:42:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:42:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:43:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:43:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:43:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:43:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:43:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:43:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:44:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:44:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:44:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:44:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:44:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:44:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:45:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:45:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:45:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:45:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:45:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:45:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:46:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:46:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:46:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:46:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:46:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:46:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:47:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:47:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:47:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:47:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:47:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:47:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:48:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:48:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:48:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:48:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:48:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:48:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:49:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:49:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:49:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:49:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:49:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:49:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:50:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:50:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:50:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:50:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:50:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:50:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:51:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:51:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:51:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:51:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:51:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:51:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:52:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:52:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:52:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:52:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:52:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:52:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:53:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:53:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:53:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:53:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:53:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:53:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:54:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:54:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:54:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:54:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:54:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:54:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:55:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:55:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:55:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:55:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:55:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:55:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:56:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:56:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:56:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:56:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:56:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:56:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:57:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:57:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:57:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:57:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:57:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:57:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:58:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:58:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:58:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:58:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:58:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:58:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:59:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:59:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:59:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 1:59:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 1:59:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 1:59:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:00:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:00:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:00:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:00:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:00:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:00:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:01:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:01:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:01:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:01:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:01:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:01:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:02:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:02:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:02:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:02:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:02:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:02:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:03:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:03:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:03:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:03:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:03:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:03:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:04:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:04:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:04:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:04:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:04:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:04:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:05:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:05:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:05:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:05:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:05:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:05:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:06:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:06:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:06:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:06:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:06:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:06:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:07:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:07:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:07:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:07:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:07:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:07:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:08:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:08:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:08:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:08:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:08:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:08:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:09:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:09:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:09:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:09:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:09:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:09:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:10:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:10:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:10:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:10:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:10:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:10:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:11:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:11:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:11:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:11:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:11:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:11:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:12:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:12:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:12:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:12:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:12:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:12:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:13:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:13:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:13:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:13:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:13:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:13:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:14:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:14:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:14:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:14:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:14:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:14:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:15:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:15:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:15:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:15:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:15:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:15:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:16:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:16:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:16:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:16:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:16:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:16:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:17:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:17:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:17:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:17:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:17:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:17:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:18:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:18:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:18:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:18:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:18:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:18:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:19:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:19:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:19:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:19:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:19:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:19:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:20:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:20:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:20:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:20:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:20:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:20:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:21:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:21:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:21:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:21:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:21:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:21:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:22:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:22:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:22:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:22:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:22:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:22:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:23:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:23:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:23:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:23:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:23:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:23:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:24:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:24:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:24:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:24:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:24:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:24:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:25:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:25:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:25:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:25:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:25:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:25:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:26:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:26:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:26:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:26:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:26:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:26:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:27:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:27:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:27:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:27:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:27:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:27:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:28:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:28:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:28:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:28:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:28:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:28:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:29:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:29:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:29:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:29:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:29:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:29:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:30:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:30:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:30:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:30:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:30:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:30:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:31:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:31:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:31:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:31:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:31:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:31:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:32:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:32:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:32:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:32:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:32:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:32:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:33:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:33:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:33:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:33:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:33:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:33:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:34:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:34:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:34:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:34:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:34:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:34:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:35:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:35:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:35:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:35:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:35:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:35:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:36:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:36:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:36:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:36:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:36:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:36:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:37:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:37:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:37:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:37:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:37:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:37:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:38:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:38:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:38:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:38:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:38:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:38:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:39:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:39:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:39:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:39:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:39:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:39:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:40:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:40:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:40:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:40:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:40:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:40:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:41:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:41:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:41:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:41:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:41:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:41:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:42:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:42:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:42:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:42:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:42:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:42:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:43:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:43:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:43:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:43:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:43:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:43:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:44:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:44:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:44:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:44:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:44:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:44:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:45:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:45:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:45:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:45:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:45:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:45:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:46:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:46:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:46:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:46:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:46:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:46:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:47:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:47:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:47:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:47:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:47:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:47:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:48:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:48:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:48:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:48:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:48:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:48:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:49:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:49:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:49:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:49:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:49:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:49:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:50:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:50:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:50:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:50:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:50:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:50:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:51:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:51:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:51:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:51:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:51:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:51:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:52:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:52:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:52:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:52:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:52:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:52:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:53:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:53:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:53:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:53:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:53:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:53:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:54:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:54:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:54:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:54:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:54:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:54:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:55:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:55:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:55:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:55:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:55:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:55:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:56:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:56:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:56:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:56:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:56:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:56:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:57:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:57:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:57:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:57:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:57:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:57:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:58:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:58:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:58:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:58:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:58:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:58:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:59:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:59:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:59:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 2:59:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 2:59:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 2:59:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:00:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:00:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:00:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:00:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:00:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:00:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:01:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:01:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:01:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:01:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:01:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:01:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:02:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:02:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:02:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:02:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:02:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:02:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:03:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:03:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:03:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:03:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:03:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:03:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:04:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:04:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:04:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:04:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:04:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:04:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:05:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:05:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:05:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:05:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:05:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:05:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:06:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:06:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:06:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:06:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:06:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:06:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:07:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:07:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:07:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:07:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:07:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:07:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:08:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:08:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:08:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:08:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:08:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:08:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:09:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:09:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:09:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:09:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:09:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:09:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:10:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:10:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:10:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:10:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:10:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:10:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:11:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:11:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:11:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:11:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:11:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:11:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:12:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:12:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:12:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:12:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:12:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:12:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:13:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:13:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:13:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:13:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:13:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:13:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:14:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:14:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:14:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:14:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:14:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:14:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:15:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:15:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:15:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:15:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:15:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:15:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:16:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:16:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:16:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:16:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:16:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:16:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:17:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:17:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:17:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:17:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:17:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:17:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:18:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:18:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:18:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:18:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:18:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:18:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:19:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:19:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:19:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:19:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:19:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:19:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:20:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:20:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:20:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:20:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:20:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:20:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:21:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:21:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:21:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:21:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:21:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:21:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:22:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:22:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:22:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:22:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:22:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:22:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:23:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:23:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:23:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:23:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:23:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:23:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:24:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:24:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:24:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:24:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:24:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:24:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:25:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:25:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:25:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:25:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:25:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:25:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:26:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:26:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:26:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:26:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:26:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:26:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:27:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:27:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:27:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:27:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:27:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:27:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:28:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:28:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:28:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:28:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:28:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:28:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:29:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:29:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:29:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:29:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:29:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:29:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:30:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:30:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:30:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:30:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:30:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:30:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:31:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:31:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:31:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:31:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:31:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:31:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:32:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:32:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:32:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:32:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:32:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:32:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:33:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:33:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:33:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:33:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:33:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:33:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:34:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:34:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:34:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:34:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:34:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:34:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:35:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:35:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:35:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:35:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:35:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:35:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:36:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:36:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:36:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:36:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:36:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:36:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:37:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:37:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:37:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:37:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:37:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:37:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:38:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:38:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:38:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:38:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:38:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:38:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:39:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:39:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:39:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:39:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:39:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:39:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:40:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:40:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:40:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:40:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:40:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:40:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:41:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:41:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:41:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:41:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:41:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:41:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:42:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:42:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:42:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:42:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:42:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:42:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:43:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:43:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:43:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:43:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:43:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:43:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:44:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:44:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:44:20 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:44:30 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:44:40 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua plataforma e o motivo. Não aparece essa opção de controle de ausência para vocês? Nem no campo Agora, eh, treinamento, eh, empresas. [ 3:44:50 ] Então, entre em contato, se vocês já são clientes da Digisac, entre em contato que a gente libera para vocês. Ou se vocês quiserem enviar a URL de vocês aqui, [ 3:45:00 ] eu vou liberando depois. Mas envia mensagem para o suporte, o suporte consegue. Não aparece para vocês? Então, podem ir solicitando, tá bom? Aí a gente ativa essa visualização. Mas segue o caminho novamente. [ 3:45:10 ] Opa! Aqui vai aparecer a data que você pausou sua