Olá! [00:05] Sejam muito bem-vindos a mais um vídeo da nossa plataforma. Meu nome é Aline e eu faço parte do time de sucesso do cliente. Hoje o nosso tema é o chat interno da plataforma. Uma funcionalidade [00:20] que traz a facilidade da comunicação entre as suas equipes e os seus colaboradores. Dessa forma, a gente consegue facilitar a troca de informação interna, trazendo mais agilidade aí na resolução de cada uma das situações enfrentadas no dia a dia. [00:37] Vamos ver isso na prática. Bom, vamos lá, pessoal. Para utilização do chat interno, [00:44] a primeira coisa a ser feita é a ativação dessa funcionalidade na plataforma, tá? Então, aqui no menu de apps, na opção de mais [00:54] apps, vocês vão encontrar aqui dentro a opção de chat interno. Basta vocês clicarem, inicialmente, para habilitar, tá? Então, quando [01:06] quando vocês pegarem ele, vai estar desta forma, a primeira vez, a primeira utilização. Vocês vão habilitar o aplicativo e vai pedir para salvar, tá? [01:16] Após, esta configuração realizada, já é possível utilizar o chat interno da plataforma. Ele fica localizado na lateral direita [01:30] aqui da nossa tela, tá? Eu vou só trocar de tela para ficar melhor visualização. Observem que aqui na lateral direita, a gente tem a comunicação desse chat interno. Como isso é dividido? [01:40] Cada usuário visualiza os demais usuários, tá? Para que que possa ser enviada mensagem, eh, entre usuários de fato, ok? Então, aqui a gente pode fazer a comunicação com o próprio usuário [01:54] e cada usuário visualiza também a equipe que ele faz parte. Desta forma, você consegue mandar mensagem para todos da equipe [02:05] de uma única vez. Então, a gente pode também vir aqui e utilizar a nossa comunicação [02:13] por equipe, tá? E a gente tem ainda uma opção de todos, que a gente consegue enviar mensagem para todos os usuários da plataforma. [02:24] Essa parte de chat interno, pessoal, como eu disse no início, ela é para facilitar, de fato, o trâmite de informações da sua equipe. Então, utilizem [02:37] bastante, aproveitem mais essa funcionalidade da plataforma para que o dia a dia de vocês tenha uma comunicação mais assertiva e facilitada. [02:47] Bom, pessoal, essa é a nossa pílula de conhecimento de hoje, certo? Utilizem a funcionalidade. Qualquer dúvida, entrem em contato conosco [02:59] para que vocês consigam aí o suporte sobre alguma dúvida referente à funcionalidade, OK? [03:06] Obrigada pela atenção e até a nossa próxima pílula de conhecimento.