[ 00:00 ] In this lesson and the three Neste lição, e nas três seguintes, vou apresentar a você quatro alavancas de fluxo de funil.
[ 00:08 ] Você vai aprender a usar estas alavancas para conseguir mais negócios, negócios maiores, aumentar sua taxa de conversão e fazer tudo isso em menos tempo.
[ 00:15 ] Como Adicionar Mais Negócios, Curso de Funil de Vendas, Lição 4. A primeira alavanca: adicionar novas conversas é o combustível que mantém o motor do seu funil de vendas funcionando.
[ 00:25 ] Tudo o que precisa fazer para obter mais negócios é adicionar mais conversas no início do processo.
[ 00:30 ] A verdade é que a maioria dos vendedores pensam que chegaram ao limite de sua capacidade e não conseguem adicionar mais negócios.
[ 00:37 ] Mas isso não é real. Aqui estão três passos para ter um fluxo saudável em seu funil de vendas.
[ 00:41 ] 1. Defina uma meta diária ou semanal para adicionar novos negócios. Talvez criando uma meta para que seu time de vendas obtenha uma lista de 10 oportunidades de vendas a cada semana.
[ 00:51 ] 2. Construa um hábito sólido. Esforço contínuo mantém seu funil cheio e as receitas fluindo.
[ 01:00 ] 3. Seja criativo na hora de fazer sua lista semanal. Aqui vão algumas sugestões: Peça uma indicação a um cliente atual e até mesmo para aqueles que não fecharam negócio.
[ 01:10 ] Entre em contato com quem você não tem conversado em três a seis meses, incluindo aquelas que disseram não.
[ 01:16 ] Muita coisa pode mudar com o tempo. Fique de olho no que seus contatos andam fazendo.
[ 01:21 ] Muitas vezes mudanças de emprego podem ser uma boa desculpa para começar uma conversa. Crie o hábito de encontrar novas oportunidades de vendas que ajudam você a sempre adicionar novas conversas em seu funil de vendas.
[ 01:31 ] No próximo vídeo, iremos focar na segunda alavanca. Como aumentar a receita conseguindo negócios maiores. A seguir.
[ 01:36 ] Baixe o ebook agora.