[00:00] Beleza, né? Então, como que a gente consegue ali configurar e habilitar o aplicativo de mensagem agendadas para você e para os seus clientes? São dois passos. O primeiro é você ir ali na parte do administrador, admin e contas, selecionar a conta, então vamos aqui na Helena CRM.
[00:30] Eu vou em alterar e eu vou selecionar o aplicativo. Olha aqui, mensagens agendadas, tá bom? Então, para que ele fique habilitado, ele precisa estar aqui habilitado em apps dentro da configuração da conta, admin e contas. Depois disso, a gente vem aqui em mais apps.
[00:54] Em mais apps, a gente vai habilitar aqui o mensagens agendadas, configurar, o aplicativo vai estar habilitado, tá bom? Lembrando, são duas etapas: primeira, ali na parte do admin e depois aqui na parte de mensagem agendadas, beleza? Então é bem simples a configuração, habilitação, [01:17] como um outro app, qualquer outro app que a gente tem aqui. Então, a partir deste momento, eh, essas mensagens vão estar agendadas. Na prática, eu vou mostrar para você, eh, super administrador e administrador, como que você consegue olhar para todas as mensagens agendadas. Um ponto importante para você que é administrador da conta. Eh, as mensagens agendadas, elas vão aparecer e vão poder ser utilizadas em momentos distintos aqui dentro da plataforma.
[01:42] E o atendente restrito, por exemplo, ele vai ser conseguir enviar as mensagens dentro da conversa que eu vou mostrar posteriormente, mas para você que administrador e tá configurando, essa informação é super importante, beleza? Agora vamos ali um pouquinho mais, entendendo na prática como utilizar as mensagens agendadas.