Olá pessoal, [00:12] tudo bem com vocês? Sejam bem-vindos ao nosso treinamento de relatórios e estatísticas, tá bom? Gerenciamento da Digisac. Eu me chamo Sabrina, sou uma das analistas de treinamento aqui da equipe e hoje vou auxiliar vocês mostrando aí um pouquinho dos filtros que nós temos, de cada item de gerenciamento, relatório que nós oferecemos para vocês na nossa plataforma, tá bom? [00:36] Já tô compartilhando a nossa plataforma aqui de teste para eu apresentar para vocês, tudo bem? Vou mostrar do zero como a gente vai iniciar aí a nossa etapa, desde a parte de acessar a Digisac até o gerenciamento, tá bom? Se você está assistindo esse treinamento e ainda não tem conhecimento algum sobre a plataforma Digisac, eu recomendo que você assista o nosso treinamento de setup ou [01:05] implantação, tá bom? Que nós temos aqui no nosso canal também, que são treinamentos completos do gerenciamento, né, desde o gerenciamento, mas também foca em, eh, em configuração, chat, atendimento, tá? É bem legal. Hoje, nós vamos falar nesse só apenas de relatório e estatísticas. Tudo bem? [01:23] Eu estou com a minha plataforma aqui aberta, como vocês podem ver, na tela inicial, aonde eu coloco o nosso login e a nossa senha. Então, é só acessar com as suas credenciais de acesso, eh, com a sua URL e o login e senha que você recebeu da nossa equipe comercial, tá bom? Colocou aqui suas credenciais de acesso, então vou colocar aqui a minha, inclusive. [01:54] Clica em entrar, que você já está dentro da plataforma, tá bom? Aqui, nós temos, eh, como mudar o idioma da plataforma, se você quiser. Tem como colocar em inglês ou espanhol também, além do português, tá bom? Nós temos aqui no pontinho de interrogação, o ícone de ajuda, aonde você consegue visualizar os nossos tutoriais e manual de acesso, se você precisa de auxílio em qualquer outra funcionalidade, tá bom? E nós temos também aqui o rotacionar menu, caso [02:26] você queira trocar aqui o seu menu de lugar, deixar uma navegação vertical ou horizontal, tá bom? Bom, aqui no cantinho, nós temos os nossos números e o e-mail, caso alguém precise entrar em contato conosco, tá à disposição da plataforma de vocês. E agora, nós vamos acessar o ícone de visão geral para visualizar aqui toda a parte de relatório e gerenciamento, tá bom? Aqui dentro da visão [02:54] geral, nós temos primeiro o item de agora, tá bom? O agora, pessoal, é para visualizar o que tá acontecendo nesse exato momento dentro da plataforma de vocês. Então, é onde vocês conseguem acompanhar a fila individual de cada colaborador e as filas de atendimento do departamento. Tudo bem? Então, em atendimento, você visualiza a fila de cada colaborador, sabe se ele tá online ou offline, tá bom? [03:25] E consegue visualizar a quantidade de chamados que eles têm no chat deles, que é a fila individual, quem de fato eles estão conversando. Além disso, dá para visualizar a fila, que é quem aguarda em cada departamento para ser atendido. Então, se tiver gente aqui, é porque tem alguém aguardando lá. E resumo é para visualizar a quantidade de usuário que tá online, ausente, que é quando ele está com a plataforma [03:51] aberta, mas não está nela naquele momento, né? Tá navegando em algum outro site ou sistema. Quantidade de usuários que estão offline. Usuários que estão em atendimento e os que não estão atendendo ninguém por hora. Quantidade de chamados abertos e os que estão na fila. E média de chamado aberto e tempo de primeiro atendimento, tá bom? Que eu recomendo visualizar em um outro lugar, que eu vou mostrar nesse vídeo para vocês também, mas só para vocês entenderem, [04:22] a média de chamado em aberto é o tempo médio da equipe que um chamado fica em aberto na fila, né? Então, para visualizar se o pessoal tá finalizando os chamados. Ou o primeiro atendimento, que é o tempo que leva aí quando um cliente cai na fila até que eu atenda ele. Tudo bem? Porém, aqui vai ser sempre um geral. Se você quiser filtrar por atendente, por departamento, é em uma outra funcionalidade, que eu vou mostrar também. [04:44] Descendo aqui a tela, você tem esse ícone de departamento, onde você consegue ter uma visualização geral por departamento, tá? De quantidade de online, offline, ausente, chamados em aberto e na fila. E mesma coisa com o atendente. Ele já mostra pelo nome do atendente, os departamentos que ele está, o status e quantos chamados estão na fila deles. Então, o agora, ele vai servir para isso, tá, pessoal? [05:08] É legal sempre também atualizar para você ver em tempo real, tá bom? Ou você pode também clicar aqui no play, que de 15 em 15 segundos ele atualiza para você. Ainda na visão geral, nós temos o histórico de chamados, que é onde você consegue tirar relatório dos seus atendimentos. Então, o histórico é um dos relatórios mais completos que nós temos. [05:30] Só é importante saber usar o filtro ao seu favor. Então, clicando no ícone de exibir filtros, vocês conseguem, eh, buscar e tirar relatório de algo que vocês de fato precisam. Vocês podem usar aqui a data ao favor de vocês. Então, eu posso tirar um relatório por dia, por semana ou pelo mês, quantos atendimentos eu tive no dia, na semana, no mês. [05:52] Posso filtrar por atendente, caso eu queira saber quantos atendimentos uma pessoa da minha equipe específica fez em um determinado dia. Posso filtrar por departamento, se eu quiser saber a quantidade de chamados que um departamento específico teve. Pelo assunto de chamado, que são aqueles assuntos que o pessoal coloca na hora de finalizar a conversa. Então, eu posso filtrar só as conversas com o assunto de dúvida, só as conversas com o assunto de treinamento agendado, só as conversas com [06:20] o assunto de venda realizada, depende dos assuntos que você tem aí. Tags, vocês podem filtrar pelas tags também. Número de protocolo ou o número do contato da pessoa. Pode filtrar por conexão, caso você queira um relatório só de um número de WhatsApp que você tem na plataforma. Ou se você tem aí a conexão WhatsApp, Instagram, pode filtrar só do WhatsApp ou só do Instagram. [06:44] Tá? E o status também. Você pode filtrar se as conversas são as conversas que estão ainda em abertas ou as que estão fechadas. Aplicando o filtro, vocês vão ter aqui os resultados dos clientes de vocês, tá bom? Basta selecionar tudo e clicar em exportar, que vai ser feito, então, a exportação para o Excel. Então, você vai ter tudo isso detalhado lá no Excel. [07:08] E no Excel ele sai organizado. Coluna com protocolo, nome, número do cliente, por quem ele foi atendido, qual era o departamento, quanto tempo durou o atendimento, quanto tempo ele durou para ele ser atendido, qual era o assunto e o resumo da conversa, se houve ou não transferência, se foi um chamado ativo ou receptivo. Então, é bem bacana o histórico de chamado por conta disso, tá, pessoal? Então, vocês podem [07:35] eh, colocar aqui as informações no filtro e fazer essa exportação. Tudo bem? Bom, aqui, deixa eu só, eh, tem que mostrar para vocês aqui. Ele vai sair sempre o nome da pessoa, a conexão que ela te chamou, né, para você saber identificar, às vezes você contratou mais de uma conosco. [07:56] O departamento que ele solicitou o atendimento, quem do departamento atendeu. Dia e hora que iniciou e que encerrou o chamado, tá? E o protocolo da conversa. Você clicando em cima, você consegue ler tudo o que foi feito ali de atendimento naquele período. Dá até para exportar em PDF a conversa ou em TXT, se for necessário, tá bom? [08:18] Então, você consegue visualizar aqui, eh, essas informações, tá bom? Ainda na visão geral, nós também temos aí a estatística de atendimento, que é onde vocês vão conseguir visualizar o tempo, a quantidade de mensagem que vocês têm aí na plataforma. Então, nessa aba do geral, você também consegue filtrar pelas informações que você deseja. [08:44] E os filtros são os mesmos, tá? Data, atendente, tag, assunto, conexão, departamento. É só filtrar que ele vai te dar aqui na aba do geral. Tempo médio de atendimento dos chamados. Então, o tempo que o chamado fica ali, eh, na minha fila, né? Então, ele contabiliza do momento que o cliente entra em contato [09:05] até a hora que eu finalizo o chamado dele, tá bom? Então, se tiver um tempo muito alto, horas e horas, provavelmente o pessoal não tá finalizando os atendimentos. Média do primeiro tempo de espera é para visualizar quanto tempo leva para o seu atendente atender alguém que tá na fila, se há demora ou se é rápido. [09:25] Média da espera dele, que é para você conseguir visualizar, eh, por exemplo, eu atendi rápido, porém eu transfiro para outro departamento, e esse outro departamento demora. Eu consigo saber também sobre esses departamentos. Quantidade de mensagens que foram enviadas e recebidas e o total delas. Tem a quantidade de chamados que foram abertos e finalizados e o total deles também. E total de contato, que é a quantidade de número [10:00] que entra em contato com você, tá bom? Eh, por que que eu falo isso? Porque total de contato, pessoal, não é a mesma coisa que total de chamados. Às vezes o mesmo cliente no dia te chamou três vezes. Então ele ele fez três chamados, porém ele é um único cliente. Então aqui, ele mostra a quantidade de números que te chamou, tá bom? [10:20] O histórico, ele te dá a quantidade de conversa por protocolo. Às vezes, eu conversei com o cliente, finalizei e passa duas horas ele me chama de novo. Gera outro protocolo, ou seja, outro chamado, tá bom? Além do geral, eu também consigo visualizar isso aqui por período, tá? Então, ele me dá um gráfico. [10:35] Os assuntos são esses que eu citei um por um para vocês, tá? Ele vai dar por gráfico. Por assunto, que são os assuntos de cada conversa, tá? Então, na hora que eu finalizo o chamado do meu cliente, eu posso colocar o assunto que eu conversei no atendimento, certo? Aqui, ele vai mostrar o tempo médio de cada um desses. Então, por exemplo, as conversas que os meus colaboradores finalizam com o assunto de dúvida, [11:00] dura tanto tempo. Com o assunto de agendamento, dura tanto. Venda, dura tanto tempo. Então, eu consigo saber por assunto também, tá? Isso aqui é bem legal. Dá para saber, né, por assunto, a médio da espera. Os itens são os mesmos, tá bom? E por conexão. Às vezes, você tem mais de uma conexão contratada, né? Contratou o WhatsApp, Instagram e Facebook na Digisac, ou contratou mais de uma conexão do mesmo da mesma, né? [11:30] Mais de um WhatsApp, mais de uma do Instagram. Você consegue fazer esse essa separação também por conexão para saber, ah, o nosso maior tempo de atendimento é na conexão um. Ah, a principal, eh, lugar que nós recebemos atendimento de cliente é na conexão do Instagram ou do WhatsApp. Então, dá para fazer essa separação também, tá bom? [11:53] Lembrando sempre preenchendo o filtro corretamente, tá? Coloca a data certinha, a hora correta. Às vezes a gente deixa ali, eh, uma uma hora diferente, aí não vê o resultado que a gente espera. Tem que colocar certinho o horário, tá bom? Na visão geral, nós também temos aí a estatística de avaliação, que é onde você consegue visualizar as notas que o pessoal vem dando para os atendimentos. [12:20] Claro, se você tem um robô que no final envie a avaliação, tá bom? Então, ah, no final do meu atendimento, eu tenho um robozinho programado, Sabrina, para enviar a avaliação. Maravilha. Então, é aqui nessa estatística que você vai conseguir ter as respostas dessas notas, tá bom? Caso você não tenha um robô ou não tenha um robô que envie avaliação, né? Você pode entrar em contato com o nosso suporte. Tudo bem? [12:46] E aqui na estatística de avaliação, mesma coisa, tem os filtros, tá? Dá para filtrar por atendente, departamento, é, conexão, data, tá? Ele vai te dar aqui a quantidade de promotores que você tem, que são as notas 9 e 10, neutro, que é 7 e 8, detrator que são notas de 0 a 6, quem não te avaliou, tá bom? [13:10] E se você quiser detalhe para saber quem é que deu aquela nota, o motivo da nota, pode exportar ou em CSV ou em TXT, que ele sai detalhado para você no Excel, tá bom? Ele sai para você o nome da pessoa, o protocolo da conversa, se você quiser encontrar a conversa lá de novo, tá bom? Então, é bem bacana. [13:42] Bom, pessoal, seguindo aqui. Deixa eu abrir aqui. Feito isso, então das estatísticas, quando nós acessamos a, quando nós acessamos a visão geral, tá certo? Visão geral. Nós conseguimos também visualizar aqui o campo de auditoria, tá certo? Cliquei aqui, ó, auditoria. Eu consigo, o que que é a auditoria? [14:06] É o registro de atividades dentro da plataforma. Tudo bem? Então, como que funciona isso aqui? Auditoria, ele vai mostrar para mim tudo o que é feito nessa plataforma. Então, vamos lá. A Sabrina criou o login e uma senha tal dia e tal hora. [14:26] Vai estar aqui, a Sabrina criou um novo usuário no dia tal, na hora tal. Tudo bem? Então, dessa forma que vai ficar. A Sabrina excluiu um contato. A Sabrina excluiu um contato tal dia e tal hora. Então, ele vai ficar dessa forma. E aí, para terminar, nós temos aqui o controle de ausência, que serve para quem tem, eh, no caso, a distribuição de chamado automática. [14:52] Tá bom? Se você é uma pessoa que tem ativa a distribuição automática de chamados, se você contratou ou se você não tem e deseja contratar, pode falar diretamente com a nossa equipe de comercial, tá bom? Na distribuição, como a Digisac, ela vai mandar os chamados para para os atendentes, o pessoal tem horário de almoço, às vezes sai em pausa em reunião. [15:17] Então, o controle de ausência vai servir para o pessoal conseguir colocar a pausa deles. Então, eles vão colocar e no controle de ausência vai ficar registrado, ah, a Sabrina, eh, meio dia às 14:00 estava em horário de almoço. Por isso, ela não recebeu o atendimento na fila. Ah, a Sabrina colocou pausa, o pessoal e ficou 5 minutos na pausa pessoal. Tudo bem? Então, é para isso que serve o controle de ausência. [15:40] Bom, pessoal, então a parte de relatório, gerenciamento, eu termino por aqui, tá bom? Mais uma vez, repito, caso você ainda não conheça as demais funcionalidades da plataforma, nós temos outros treinamentos gravados nos quais vocês podem acessar aqui no nosso canal. Tudo bem? Foi um prazer, se precisar, nós estamos à disposição, entre em contato, a gente pode agendar um treinamento também e tirar as dúvidas de vocês. E é isso, pessoal, desejo a todos aí um excelente dia, tarde ou noite, depende da hora que você está assistindo esse vídeo. [16:13] E nós estamos à disposição mais uma vez. Até mais.