[ 00:00] Olá, nesse vídeo eu vou estar mostrando aqui o disparador de mensagem em massa que temos na nova plataforma de chatbot atendimento. Claro, ele é um módulo adicional, tá? Ele vai ficar embaixo do grupo de WhatsApp, caso você tenha o módulo grupo de WhatsApp. Caso ele não tenha, ele vai aparecer aqui clicando em módulos, tá? A opção disparo de mensagem em massa. Como você pode ver aqui, essa aqui é a tela de, de campanhas, tá?
[ 00:30] Que você pode enviar. Aqui mostra as campanhas cadastradas, a data e o horário que foi criada também. Se o envio já foi concluído, o status dela em andamento no momento, se ela já está em progresso, tá? Ela mostra ali a quantidade que foi enviada e quantos faltam, vão a enviar. E liberado para envio se ela já está ou não. E aqui vai aparecer um botãozinho de play ou, start, né, no caso, e pausar para você pausar e startar a campanha quando você bem querer.
[ 00:52] Aqui também vai aparecer um botãozinho de três pontinhos, né, para você ver os relatórios da campanha e editar ela, né? Então vamos criar uma aqui uma campanha. Vamos criar duas campanhas, né? Vou botar uma de que a record, que eu vou explicar o que que seria isso.
[ 01:14] Né? Agora eu vou criar uma outra aqui. Ligações. Ligação. Perfeito.
[ 01:25] Vamos mostrar primeiro, opa, deixa eu criar criei duas vezes ali. Vamos, ah, mostrar primeiro a de QR Code. Aqui em QR Code você pode ver os relatórios da campanha, quando ela estiver disparando, vai gerar um relatório para você poder ver ela, tá? Eu vou editar ela aqui no momento. Perfeito.
[ 01:46] Essa aqui é a tela de criação de disparo. Aqui você vai colocar o nome do disparo, isso só aparece internamente para você, tá bom? O tipo de conexão que aqui a gente vai usar de QR Code. Na outra campanha que eu criei, a gente vai usar de ligação, que são dois formatos diferentes. Essa aqui envia pelo WhatsApp e a ligação envia uma ligação número da pessoa. Perfeito.
[ 02:08] Aqui, o tipo de alvo da campanha, se é um contato, ou é de uma carteira de usuário, uma planilha Excel ou até mesmo etiquetas, tá? Aqui, a data de envio que você gostaria de enviar a campanha, o horário de envio dela. Vamos já ir configurando aqui pra gente mostrar a etapa final, porque você precisa configurar essa primeira etapa, pra você pular para as próximas etapas, basicamente.
[ 02:50] Então, hora de envio, eu vou colocar aqui às 15. Não, na verdade, para não ter o risco de enviar, né, sem querer, enquanto a gente configura, eu vou botar 19. Perfeito. Permitir início de envio da campanha. Então aqui, como é que acontece? Aqui é o horário que inicia a campanha e se a campanha não terminar neste horário que você colocar aqui, ela vai começar no próximo dia, no horário que estiver neste campo aqui, tá bom?
[ 03:09] E aí, ela vai até o fim neste horário aqui, se não terminar, tá bom? Aí ela começa no outro dia ainda. Então, esse é o horário de iniciar, e se ela não conseguir neste horário terminar, ela vai começar no próximo dia neste horário aqui, basicamente. Perfeito. Então, vamos botar aqui um horário, por exemplo, 18:40. Tá. Intervalo segundo entre as mensagens, mínimo e máximo. Isso aqui, basicamente, é o quê? Isso aqui é a velocidade que vai enviar cada mensagem pro contato.
[ 03:42] Vamos supor que você tem três mensagens para enviar por contato, então 1, 2, 3. Então, se, aqui tá 1 até 90. Então, vai demorar 90 segundos ali para enviar cada mensagem. Então, se você tem três ali, vai enviar, por exemplo, uma mensagem para o Mateus, vai enviar uma mensagem, vai dar o tempo 90 segundos, mais uma mensagem, mais, ah, 90 segundos, mais uma mensagem. Aí, concluiu.
[ 04:04] 90 segundos e vai pular pro próximo contato e vai seguir enviando essas três mensagens para esse contato também. Então, isso aqui é a velocidade do envio das mensagens, basicamente. E esse botão liberado para envio, a gente só vai apertar sempre quando a gente terminar todas as configurações. Então, configurou tudo aqui, você vai vir em conexões, vai apertar sincronizar conexões.
[ 04:29] Ele vai aparecer aqui as conexões. Deixa eu ver aqui se eu salvei. Eu não salvei. Ah. Deixa eu salvar aqui. Aqui. Hora de envio. 19. E aqui 18:30. Tá. Agora sim, eu vou salvar aqui, que eu pulei a etapa, não salvei.
[ 04:56] Agora eu vou vim em conexões, vou apertar em sincronizar e agora vai dar certo. Deu certo aqui. Apareceu. Eu vou selecionar aqui o canal que eu tenho conectado para realizar essas, esses envios, tá? Eu posso botar outros também. No caso, eu só tenho um, vou selecionar esse. Sempre aqui na, em cada etapa eu tô apertar em salvar. Então aqui eu vou salvar os selecionados. Vou vim em alvos de disparo. No momento, só tenho o meu contato aqui, ele tá encarteirado inclusive. Vou selecionar ele. Em breve vai ter também aqui o botão de, né, pra selecionar todos os contatos. Vou salvar os selecionados. E vou vim aqui na última etapa, que é mensagens, tá? Então aqui, basicamente, tu vai colocar, escolher o formato que você quer de envio de mensagem.
[ 05:46] No caso, eu vou botar texto, vou botar aqui, por exemplo, olá, arroba contato, que vai puxar o nome do contato quando enviar para ele, né, quando botar aqui, eu vou apertar em adicionar e ele vai vim aqui pro lado direito. Eu posso tanto editar aqui, clicar no lapisinho pra editar a mensagem, ou excluir ela, tá bom? Perfeito. Caso eu queira enviar mais coisas, eu vou apertar aqui em, por exemplo, imagem, vou pegar a imagem do meu computador, vou anexar aqui e vou salvar. Então, cada, cada modificação aqui, tu vai salvando pra ele ir aparecendo aqui na pré-visualização para você ver como tá indo a campanha, tá bom?
[ 06:29] Terminou aqui tudo aqui, apertou em salvar, você vai vim em configurações, vai apertar em liberado para envio e vai apertar em salvar, tá bom? Perfeito. Feito aqui, a campanha está pronta. Você vai vim em voltar aqui, você vai ver que os status dela também mudou, tá? Ela vai começar a disparar, ela vai começar já a, mostrar o status de quantos foi enviado e quantos faltam enviar ainda, tá bom? E aqui vai mostrar sim, no caso, liberado para envio. E vai começar a aparecer, de acordo com a primeira mensagem que foi enviada, relatórios ali para você ver como tá indo a campanha, tá bom? Quantos faltam enviar e tudo mais. Agora a gente vai ver que a campanha de ligação, que é um pouquinho diferente.
[ 07:10] Não muda muita coisa. A única diferença é que vai mudar aqui é ligação de áudio. Vai mudar aqui, tá? E você não pode utilizar, basicamente, o horário maior que 7 horas, né? Então, tem um horário que você pode fazer esse tipo de disparo, que é entre as 8 ou às 7 da noite, o horário máximo. Então, vamos botar aqui uma data. Botar uma data aqui, um horário de envio. Como ali tem um, um time, então vou botar aqui.
[ 07:43] 18. Permitir envio. Vou botar 18:15. E horário máximo, igual tá falando ali, tu não, ele não vai deixar você salvar aqui, enquanto você não botar um horário permitido, tá? Então, colocou aqui, tá? Eu vou salvar. Vou vim em conexões, sincronizar a conexão, vou fazer o mesmo procedimento, tá? Aqui não muda muita coisa.
[ 08:14] Vai aparecer, claro, que ligação áudio gravado, número aleatório, né? Saldo de créditos, aqui você precisa ter créditos, contratar créditos ali com o teu supervisor ou com a equipe ali, né, para você conseguir fazer esse tipo de disparo de ligação, tá bom? Então, tu vai apertar aqui em salvar os selecionados. Vai apertar em mensagens aqui, e você vai ver que o formato já mudou.
[ 09:12] Ó, aqui já tem já um, um, um formato de ligação, né? Então aqui você grava o seu áudio, você para ele aqui, né? Você pode fazer o upload do áudio do seu computador também. Mensagem para converter em áudio, você pode botar uma, uma mensagem aqui e apertar em converter, ele vai virar um áudio também, pode ser. E após o contato digitar um ou dois, ele será automaticamente redirecionado para as regras abaixo. Então aqui, ó, opção, ao digitar um, redirecionar para o fluxo, enviar para o chat, mudar. Então, pode botar uma uma opção em cada campo aqui. E qual o fluxo do bot você gostaria, né? Então, você pode escolher quais fluxos você quer e as opções aqui, o que que elas vão fazer na ligação, tá bom? E aqui tem três, basicamente, três formatos de áudio que você pode enviar.
[ 10:04] No caso, um só, né? Não consegue enviar os três ao mesmo tempo. Então, ou você pega o upload do áudio, ou você grava o áudio, ou você converte o áudio por escrito em um áudio real, clicando no botãozinho aqui, tá bom? Feito isso, salvou. Você vai vim em configurações aqui no começo e vai apertar aqui, liberado para envio e vai salvar aqui, tá bom? E aí, depois, vai começar a gerar os relatórios e tudo mais, da mesma forma do da ligação de QR Code, tá bom? Perfeito. Na próxima aula aqui, a gente já vai estar mostrando aqui todos os relatórios que temos na nova plataforma de chatbot atendimento.