[ 00:00 ] Olá. Hoje nós vamos falar sobre a funcionalidade de controle de contatos no nosso CRM. O cadastro de contato serve para que você registre todas as pessoas que fazem contato com você através da plataforma, para que você consiga ter a sua gestão de agenda.
[ 00:23 ] Hoje esse cadastro pode ser realizado de três formas. Vamos ver na prática como isso funciona. Bom, vamos falar primeiro do cadastro automático. Ele é realizado pela plataforma, sempre que uma pessoa te envia uma mensagem. Aqui a gente tem no nosso menu de novos,
[ 00:43 ] um novo contato. E vocês podem observar que este número já foi salvo de forma automática, com o nome apresentado no WhatsApp, o telefone que realizou este contato. Além do cadastro automático, a gente vai ter um segundo momento, que é o nosso cadastro manual.
[ 01:03 ] Para realizar um cadastro manual, você acessa o menu CRM, contatos, e aqui a gente vai utilizar o botão novo. Esse botão vai abrir pra gente a tela de preenchimento com os seus respectivos campos. Então a gente vai poder colocar aqui, o nome do contato,
[ 01:25 ] o e-mail, caso você possua, e o número do telefone deste contato. Os demais campos ficam a critério da sua necessidade. Observem que, além dos campos padrão, eu tenho também um campo pra ramo principal
[ 01:46 ] e um campo pra CNPJ. Isso serve para que eu melhore a identificação deste contato. Esse campo você pode observar também que tem o seu título em um tom mais claro, o que caracteriza um campo personalizado. Então esses campos eu criei para que eu tenha ali uma melhor qualificação do meu contato.
[ 02:10 ] No campo de notas internas, você pode colocar alguma informação referente ao contato que está sendo cadastrado. Então, ele é um campo de texto livre. Após realizar os preenchimentos, a gente pode salvar o nosso contato.
[ 02:30 ] Bom, vamos entender como é que eu posso cadastrar um novo campo personalizado, para que eu possa utilizar ele aqui dentro. Essa visualização, a gente consegue através de qualquer contato já existente. A gente seleciona um contato já existente aqui na plataforma.
[ 02:53 ] E logo no rodapé, a gente tem a opção de adicionar ou alterar campos personalizados. Quando a gente clica nessa opção, ele vai apresentar, no caso do meu exemplo, os campos que eu já tenho. E caso eu deseje adicionar um novo campo, basta eu vir em Adicionar um novo campo.
[ 03:13 ] Informar o tipo de dado que vai ser utilizado neste novo campo. E o nome deste campo. Feito isso, basta que eu clique no botão de salvar,
[ 03:30 ] e novamente, salve as alterações. Esse campo já fica disponibilizado para que eu possa utilizá-lo dentro do meu cadastro de contato. Uma terceira forma de adicionar contatos na plataforma é através da importação de arquivos. Para isso,
[ 03:50 ] ainda na tela de contatos, a gente clica em importar contatos, e a plataforma apresenta pra gente quais são os tipos de arquivos permitidos pra essa importação. Caso você queira utilizar um modelo de planilha em Excel ou CSV, você pode baixar o modelo pela própria plataforma.
[ 04:12 ] E preencher este modelo. Caso você já tenha uma planilha pronta, você pode importar através da sua planilha, apenas fazendo a parametrização do que a gente chama de depara, ou seja, qual campo eu tenho na minha planilha e a qual campo da plataforma essa informação deve ser atribuída.
[ 04:31 ] Aqui eu vou mostrar para vocês o mais, um dos mais utilizados, que é o nosso Copiar e Colar. Quando eu seleciono o meu tipo de arquivo, eu clico no botão de Próximo, e aí ele vai gerar pra mim, no Google Sheets, uma planilha para que eu preencha as informações.
[ 04:55 ] Aqui eu vou clicar em abrir planilha. Bom, observe que a planilha gerada traz exatamente os campos que eu tenho atualmente no meu cadastro de contatos. Tanto os campos padrões, como os campos personalizados. Todos eles vêm dispostos em colunas.
[ 05:13 ] Então aqui eu vou preencher os dados do meu contato, o telefone dele, o e-mail, e todos os demais campos que eu queira importar. Um ponto muito importante é a coluna de etiquetas. Caso você queira já importar a etiqueta existente para o cadastro,
[ 05:43 ] você pode vir aqui e colocar o nome da etiqueta. Se você quiser importar com mais de uma etiqueta ao mesmo tempo, basta que o nome delas estejam separados por vírgula. Bom, pode ser que nesse momento surja uma dúvida. E se você quiser importar com uma etiqueta que ainda não existe na plataforma?
[ 06:07 ] Nesse momento, gente, o comportamento é, se na importação a plataforma verificar que existe um nome de etiqueta que ainda não existe dentro da plataforma, ela vai criar aquela etiqueta e já vinculá-lo ao contato. Todos os demais campos também devem ser preenchidos de acordo com o desejado,
[ 06:33 ] tá? Lembrando que etiquetas e carteiras são preenchidos pelo nome desses itens que já estão lá na plataforma, ok? Feito esse preenchimento,
[ 06:40 ] eu vou retornar aqui para a plataforma, e vou clicar no meu botão de prosseguir. Agora é só a gente aguardar a leitura da planilha. Pronto. Após a leitura, observe que é apresentado exatamente a coluna de parametrização que eu havia comentado anteriormente.
[ 07:11 ] É onde a gente fala qual campo da planilha vai preencher qual campo da plataforma, tá? Então, na coluna esquerda, são os campos da minha planilha, na coluna da direita, são os campos da plataforma. Aqui, caso haja necessidade, vocês podem configurar os campos, tá?
[ 07:33 ] Como a gente está utilizando uma planilha que foi gerada pela própria plataforma, ele já entende a localização desses campos. Então é importante uma atenção maior quando você está importando uma planilha que não é a padrão da plataforma, que é uma planilha que você está reaproveitando, eh, de um outro software e quer importar na plataforma, e assim por diante.
[ 08:02 ] Feito, então, o preenchimento do mapeamento, realizada essa parametrização, a gente vai clicar em Próximo. Bom, quando a gente avança para o próximo passo, a gente vai para a etapa de conflitos, que é onde a plataforma apresenta se houve algum conflito encontrado ali naquela importação, tá?
[ 08:29 ] Importante a gente sempre se atentar para esses conflitos. Vamos lá. Primeira coisa, ela está informando pra gente aqui, ó, na opção de utilizar a planilha como referência, que os dados da Helena vão ser atualizados conforme a planilha enviada, substituindo as informações existentes e mesclando as faltantes.
[ 08:46 ] Então, se na minha planilha eu tiver, por exemplo, um número de telefone que já está na plataforma, mas na planilha o e-mail está preenchido e na plataforma ele não está, essa importação vai atualizar o meu cadastro daquele contato. Bom, um outro conflito encontrado no momento da importação
[ 09:10 ] são as etiquetas que eu preenchi na planilha. Então, a plataforma, ela me informa que se eu deixar essa opção habilitada, essas etiquetas encontradas, elas serão cadastradas. Caso eu não queira que esses dados sejam cadastrados, eu preciso desabilitar essa opção.
[ 09:32 ] Falando um pouco ainda sobre a parte de conflitos, a gente tem uma opção que é a de arquivar contatos que não existem nesta planilha. Essa opção já vem por padrão desmarcada. E para utilizá-la, é importante se atentar para o que ela vai causar ali dentro dos seus contatos.
[ 09:51 ] O que essa função faz? Ela vai arquivar todos os contatos já existentes na plataforma e deixar apenas os contatos que constam na planilha, tá? Se você quer apenas complementar o seu cadastro de contatos com novas pessoas, você não deve utilizar.
[ 10:11 ] Ela só deve ser utilizada se houver a real necessidade de arquivar todos os contatos que existem na plataforma e utilizar apenas os novos que constam na planilha. Feito todas as conferências da minha etapa de conflitos, a gente vai clicar em Próximo para avançar para a etapa de importação.
[ 10:33 ] Nesse momento, a plataforma envia para o e-mail que está realizando essa operação um código para validar essa tarefa, tá? Para que isso seja realizado de fato. Preenchendo o código de validação, basta avançar para o Próximo, e aguardar a importação destes dados.
[ 10:55 ] Assim que a importação é concluída, a plataforma exibe essa informação pra gente, a gente já pode fechar a nossa tela de importação. Observem que foi importado o contato que eu havia colocado na plataforma, com os dados que eu preenchi,
[ 11:15 ] então vocês podem observar que ele importou com os dados, e ele criou para mim as etiquetas que eu havia colocado na minha planilha, e já vinculou ele a este novo contato. Bom, pessoal, a gente vai aproveitar que a gente está falando um pouquinho sobre arquivos,
[ 11:34 ] e eu quero mostrar para vocês que essa tela, ela também permite exportar os contatos já cadastrados. Essa exportação, ela vai ser feita a critério de vocês, de acordo com a necessidade de cada um. Então, ainda na minha tela de contatos,
[ 11:49 ] se eu clicar em Exportar contatos, eu posso selecionar um tipo de arquivo e fazer essa exportação. O tipo de arquivo informado deve ser de acordo com a necessidade do que vocês estão exportando. Por exemplo, se vocês estiverem exportando todos os contatos pra fazer alguma atualização e reimportá-los, o ideal é que vocês utilizem uma planilha, seja do Google Sheets, seja do Excel.
[ 12:18 ] Se você estiver utilizando essa exportação para gerar um relatório que você precisa, por exemplo, encaminhar para outro setor, e esse relatório, ele não deve ser passível de edição, o ideal é que vocês utilizem como um arquivo do tipo PDF, tá?
[ 12:38 ] Então, basta selecionar o formato do arquivo, clicar em exportar e aguardar a plataforma fazer aqui o processamento. Após o processamento, basta que a gente clique no botão de Baixar Arquivo para que esse arquivo seja baixado na máquina que a gente está utilizando, e depois disso, a gente dê o devido direcionamento para ele.
[ 13:06 ] Bom, esse é o nosso cadastro de contato, e agora que você o conhece, você vai conseguir utilizar melhor a plataforma e alavancar as suas vendas, tendo como oferecer para seus clientes cadastros que podem ser personalizados e manipulados de formas diversas dentro da plataforma.
[ 13:26 ] Qualquer dúvida, entre em contato com o seu CS, e a gente se vê no próximo vídeo. Até logo.