Nesse [00:00] vídeo eu vou te mostrar como você pode configurar a sua pipeline, follow-ups automáticos e utilizar inteligência artificial para chamar seus leads que abandonaram o funil de vendas que você construiu. Bom, meu nome é Alisson Gonçalves, sou CEO aqui da DKW System e eu quero mostrar como dentro de um sistema no formato white label, você pode criar uma gestão de leads tão eficiente que você não vai depender da memória do seu vendedor pra fazer follow-up nos seus clientes. Então [00:30] fica atento nesse vídeo que eu vou mostrar várias dicas e várias estratégias que a gente utiliza internamente aqui, para que você possa ter o mesmo êxito. A gente vem construindo uma equipe enxuta no time comercial, mas com uma alta taxa de conversão justamente por integrar inteligência artificial dentro do processo comercial. E o que que isso muda [00:45] das estratégias e operações? A gente aqui, a gente trabalha com donos de agências que realmente querem crescer e impactar positivamente tanto o resultado do seu cliente, quanto o resultado da sua agência. E como que a gente faz isso? Entregando uma tecnologia robusta no formato white label. O que que é isso? Você colocar a sua identidade visual e ter acesso a toda a nossa tecnologia de forma proprietária na sua agência pra revender e implementar nos seus clientes. Existem [01:00] casos de clientes que estão faturando mais de R$100.000 apenas revendendo o sistema, implementando pros seus clientes e integrando uma nova fonte de receita pra dentro da sua agência. Então fica no vídeo que eu vou te mostrar como você pode fazer follow-up nos leads perdidos que você tem no seu funil e aumentar cada vez mais a taxa de conversão e recuperar esse dinheiro gasto. Bora? Bora pra cima? Aqui [01:25] como vocês podem ver, a gente tá dentro da tela da, do sistema da DKW, ele já te dá as boas-vindas aqui. E a gente vai fazer três passos aqui. Vamos criar uma pipeline de vendas, ou seja, um, um funil ali de CRM. Dentro do funil de, de CRM, eu vou mostrar duas possibilidades que vocês vão ter acesso utilizando a ferramenta. A primeira, automação [01:45] dentro das colunas do CRM. Então imagina comigo, que em toda coluna criada, você pode criar uma série de automações de follow-up, de lembrete, de recuperação, de encerramento de contato, de retorno, de venda realizada pros seus clientes dentro da própria coluna do CRM. E o segundo momento, eu vou mostrar como que a IA de forma generativa vai analisar o histórico da conversa e vai fazer o follow-up automático com os seus clientes. Bom, [02:10] é uma plataforma completa. A gente já automação de Instagram, automação de WhatsApp, automação de disparo em massa que você precisa, flow builder para criação de gestão e webhooks, integrações. Cara, infinidade de coisas que você precisa de Inve, outras plataformas de mensageria para poder utilizar. Aqui você utiliza somente o seu sistema white label. Perfeito? Bora [02:30] pra tela? Então aqui a gente tá no boas-vindas. A gente vai criar primeiramente o nosso CRM. Então eu vou vim aqui em CRM, Negócios. Vou construir uma nova pipeline. Cliquei aqui. Criar nova pipeline e vou colocar aqui Funil de Vendas. Vou criar minha nova pipeline. Aqui [02:45] eu vou fazer essa operação do zero, para que você que esteja assistindo esse vídeo, também entenda como é simples criar toda a estrutura da sua plataforma aqui na DKW System. Boa. Então, agora que eu criei a minha pipeline, eu vou criar minhas colunas. Então eu vou criar a coluna de entrada de leads. Vou colocar aqui uma laranjinha, que a gente tá, que ele ainda não tá maduro, né, não tá qualificado. Então a gente vai entrar agora com qualificação. Colocar [03:00] um pouquinho mais pro amarelo. Qualificação. Reunião marcada. Reunião agendada, né? Agendada. Ó, chegando perto do verde. Reunião agendada. Reunião realizada. Venda ganha. Coloquei [03:30] aqui até em maiúsculo, né? Que é pra gente fazer barulho, comemorar. Ok. Vou criar por enquanto essas pipelines aqui. Bom, o que que a gente precisa fazer pra fazer a criação do nosso follow-up? Eu criei três cópias básicas aqui de, de retomada de contato, tá? Eu vou disponibilizar depois os arquivos ali, caso vocês queiram utilizar essas cópias que eu vou colocar aqui na descrição desse vídeo. Então, vou pegar meu arquivo aqui, tenho essas três cópias. Acredito que você já saiba como funciona o seu negócio e tudo aquilo que você precisa. Então tem uma espécie de de letriss, o que você pode colocar aqui dentro desse contato. Vou copiar esse texto e agora eu vou pra parte difícil, que é montar essa automação dentro da plataforma. Como que eu faço isso? Primeiro ponto, cara, definir por onde que ela vai ser enviada. É um canal de WhatsApp? Então você precisa conectar o seu número de WhatsApp. Como que você faz isso? Aqui dentro da plataforma a gente tem, ah, três possibilidades de conexão. Instagram, WhatsApp não oficial, né? A plataforma Business tradicional, ou API oficial com com existência. Então você pode transformar o seu WhatsApp Business em API oficial, ou pode pegar a sua API oficial que você utiliza em outra plataforma, em outro campo de soluções, e pode logar aqui dentro do sistema. Perfeito? Conectou [04:30] o seu número? Agora a gente vai pra parte de montagem do nosso, do nosso disparo. Perfeito? Entrada de leads. O meu lead entrou em contato comigo, minha IA começou a trabalhar, meu SDR fez contato. Qual que é o, o primeiro ponto que ele vai fazer? Ele vai mover pra qualificação, que significa que ele já está em contato com esse lead. Logo após aqui, a gente vai fazer a montagem do prompt pra fazer com que a IA faça de forma generativa o follow-up automático aqui com o meu lead. Então eu vou vim em qualificação, clicar nos três pontinhos, editar coluna. Eu vou vim nas automações, nova automação. Aqui eu vou nomear ela como, vou copiar aqui exatamente o nome que tá aqui, ó. Follow-up um direto, tá? Na descrição você pode colocar uma descrição pra dizer o porquê que você montou esse, esse follow-up como um todo ou pode deixar em branco. Aqui a gente consegue criar um intervalo entre as execuções. Isso aqui é muito importante pra você que utiliza o WhatsApp não oficial. Você entende dos riscos de bloqueio, de banimento por, ah, mensagens excessivas de spam. Então se você não tá comunicando com um lead que não tem no seu contato salvo, já passou pela sua pipeline e e já declinou do seu contato, você manter a frequência de mensagens, a chance de tomar bloqueio é muito alta. Então trabalha apenas com os leads que sabem que você vai fazer contato. Então, tenta fazer essa organização das suas listas pra evitar bloqueios futuros. Perfeito? Então aqui a gente tem um intervalo entre execuções justamente pra ajudar nisso, a cada 30 segundos, ou minutos, ou horas ou dias. Eu posso criar essas, essas exceções, eu consigo respeitar o horário de expediente da plataforma. Então você pode configurar o horário no qual você cria as automações, cria o, o seu, o seu dia a dia de trabalho mesmo. Exemplo, das 8:00 às 18:00, das 9:00 às 18:00, conforme você tiver o seu tempo útil ali. Aqui a gente tem a, o que realmente faz a automação acontecer. Então, exemplo, tá? A gente tem alguns gatilhos que movem a automação dentro do funil, que são entrada no card, ou seja, toda vez que o lead é movimentado pra esse card, pra essa coluna em específico, eu posso disparar uma automação pra ele. Quando ele sair dessa coluna em específico, eu posso fazer uma ação com ele. Sendo, enviar uma mensagem, atribuir uma tag, adicionar ele numa coluna diferente, enfim, fazer várias execuções aqui com ele. Tempo na coluna, que é essa função que nós vamos utilizar pra fazer o follow-up, que significa quanto tempo ele está nessa coluna aqui parado, né, em contato. Execução recorrente, ou seja, quanto tempo essa automação vai ficar quase que em um looping. Tempo recorrente na coluna, ou seja, toda vez que o lead bater num tempo x, que está nessa coluna, ele recebe uma automação novamente, ou mensagem recebida, ou seja, você tá com uma coluna de encerramento de contato, o lead chamou você lá dentro da sua, do seu funil de reciclagem, você pode fazer uma automação, retornando ele pro seu funil principal. Perfeito? Então aqui a gente vai escolher tempo na coluna. Vamos configurar o tempo na coluna. Então, o que que eu quero? Eu quero que se em 10 minutos que o meu lead conversou comigo e não trocou mais mensagens, eu quero mandar uma automação pra ele, essa de primeiro contato. Vou, vou retornar pra 20 minutos, tá? 20 minutos. O que eu vou fazer aqui? Eu tenho algumas opções de tipo de automação, enviar uma mensagem, enviar um template de mensagens, caso você utilize a API oficial, enviar um funil, que é basicamente um agrupamento de mensagem, áudio, arquivo, imagem, texto, tudo que você precisa ali pra montar um grupo de mensagens, que é uma função disponível dentro do sistema, que é o DS Voice, que a gente já falou num vídeo anterior, você pode assistir. Abaixo a gente tem enviar criativo, que também é armazenado dentro do DS Voice, seja um PDF, seja um vídeo, uma imagem, você pode anexar. Mudar de coluna. Então, essa é uma função muito bacana. Exemplo, cara, você tem um funil de vendas onde o seu lead entrou há dois, três dias atrás, nunca mais fez contato com você e você quer repassar ele pra, a parte de reciclagem, seu funil de educação. Você pode clicar nessa opção de mudar de coluna, e a cada tanto tempo sem resposta, sem interação, esse lead é movido pra essa coluna automaticamente. Abaixo temos adicionar tag, remover tag, adicionar agente de A, remover agente de A, ou vincular um responsável, ou seja, vincular uma pessoa do time toda vez que esse lead entrar nessa coluna, toda vez que o lead ficar um tempo nessa coluna. O que a gente vai fazer aqui é enviar mensagem. Então a gente selecionou o tipo de ação que é enviar mensagem. Agora a gente vai configurar. Vou pegar aqui o meu texto, tá? Aqui é só um texto de exemplo, caso você queira utilizar, vai estar na descrição do vídeo. Aqui eu vou colar esse texto. Existem dentro da plataforma as nomenclaturas de primeiro nome, nome completo, nome, você pode fazer tudo isso aqui dentro também, tá? Aqui eu tô usando só como exemplo essa opção. Então, oi, tudo bem? Te chamei alguns dias pra falar sobre o assunto, solução da sua empresa, né? Aqui, no caso, eu tô enviando, ah, em 20 minutos, então eu só vou ajustar aqui, ó, conversamos há pouco sobre o assunto, solução da sua empresa, mas imagino que a correria do dia a dia possa ter passado batido. Bom, aqui já tá minha automação. Como que funciona essa etapa aqui, ó? Tipo de conexão, qual que vai ser o contato, ou mídia que a gente vai utilizar. Nesse caso, existe a conexão padrão que você estipula pro seu projeto aqui dentro da plataforma, ou seja, eu tenho um número padrão que é responsável por enviar todas as automações, ou você pode iniciar a automação pela última conversa, que é o número aonde o lead fez o último contato com você, ou uma conexão específica que você pode selecionar das, das quais você já tem conectado aqui, ou uma conexão rotativa, selecionar randomicamente vários números que vão fazer o contato com seus, os seus leads. Nesse caso, eu utilizaria a última conexão, a última conversa, né? Porque eu já tenho um histórico com esse lead ali dentro desse número. Então, vou concluir aqui. Agora, dentro desse bloco, que eu já ajustei todo o formato da minha automação, eu tenho a opção da exceção. O que que significa a exceção de mensagens? Eu basicamente consigo configurar que se existiu troca de mensagens antes do período da conclusão da minha automação, ou seja, se o lead me mandou, me respondeu antes do período de ativar a automação, ele não recebe esse comunicado. Por quê? Ele voltou a engajar comigo. Então, eu vou configurar aqui. Eu coloquei o tempo da minha automação de 20 minutos. Só que se em 15 minutos esse lead retornar, ele manter contato comigo, automaticamente essa, essa automação, ela é abortada e ela, ele vai pro próximo ciclo, né? Pra próxima automação que vai acontecer daqui a 2 horas, se 2 horas em tempo x, ele não comunicou comigo, ele recebe esse próximo follow-up. Perfeito? Então, cara, pra gente configurar o primeiro, o primeiro estágio de automação aqui é super simples. Basicamente ter a cópia que você quer enviar, configurar essas etapas aqui de tempo na coluna, enviar mensagem, o texto que você vai comunicar e e salvar aqui pra que você consiga disparar essa automação para os seus leads. Ou seja, como que vai funcionar? Que nem eu expliquei. Você pode configurar nas colunas específicas do seu, da sua pipeline, entrada de lead, qualificação, reunião agendada, você pode ter automações em específicas para cada momento, ou seja, toda vez que um lead entrar numa coluna, numa coluna de reunião agendada, existir uma automação que vai aplicar uma tag, para que no final do do mês, do seu período, você possa fazer um filtro e saber quantos leads receberam a tag de reunião agendada. Então tudo isso você consegue configurar dentro da plataforma aqui. Então aqui, só vou nomear aqui novamente o, o nosso follow-up. Vou nomear aqui. Salvei. E aqui eu já tenho a minha primeira automação criada. Eu não vou repetir esse ciclo porque é basicamente isso. Se você tem três, quatro, cinco, seis automações, você vai repetir esse ciclo. Agora a parte mais legal desse funil é, se eu quiser enviar de forma generativa essa automação, utilizando a IA, como que eu posso fazer? Boa. Então aqui a gente já criou a nossa automação na qualificação. Existe esse botão aqui na plataforma, que é o nosso agente de IA generativo. É como se fosse um copylight da plataforma, que você, parceiro, recebe e também tem a possibilidade de adquirir pra que o seu cliente final também tenha a possibilidade de utilizar. Ele executa todas as ações de dentro da plataforma. Então, imagina comigo, que tudo que a plataforma tem de execução, criação de prompt, criação de gestão de pipeline, criação de pipeline, automações, você pode pedir pra esse assistente de IA criar. Então, eu quero que você crie um prompt para um agente de IA que vai ser um SDR na minha operação de vendas de inside sales da minha agência de marketing. Após criar o prompt, quero que crie o agente de IA com o nome Funil de Vendas Alisson. Aplique o prompt criado nele e salve tudo completo. Show. Então [01:25:00] aqui eu tô basicamente conversando com o assistente IA do parceiro, ou seja, se eu não tiver um tempo hábil pra fazer a criação, a dedicação de criar o meu prompt, eu automaticamente posso pedir para a minha IA fazer tudo isso. Ela é um acompanhamento que você recebe aqui dentro da plataforma, ou seja, você utiliza pelo ChatGPT pra vincular nela e ela faz ações dentro do sistema. Então o sistema ele é integrado com inteligência artificial, ou você também pode executar as ações mediante essas estratégias. Então aqui, ó, me falando, né, as ações que serão realizadas, ele vai criar um agente A com o nome Funil de Vendas Alisson. Aqui ele já criou o prompt desse agente. Eu vou aprovar. Ele já me disse o modelo do, do Open IA que ele vai utilizar. Tudo certinho? Ó, aqui, ó. Agora ele tá criando o prompt pra aprovação. Perfeito. Aqui ele já colocou as tags, se o lead é qualificado. Eu vou ajustar algumas coisas na questão de mostrar pra vocês como fazer o follow-up generativo desse cara, tá? Após ele aprovar. Sim, aprovado. Aqui ele está pensando e analisando aquilo que eu aprovei. E como que eu valido se ele realmente está fazendo a criação? Então eu vou vim aqui na aba de automações, opa, automações, DS Agente. Eu já vou ter o Funil de Vendas Alisson. Eu vou vir aqui e ele automaticamente já criou o meu prompt. Óbvio, eu não dei instruções de contexto da minha empresa, não falei nada disso aqui. Então ele não tem essas informações. Ele fez um prompt bem, bem enxuto, né? Quase que sem muita informação, mas ele já fez algumas coisas que eu queria para mostrar pra vocês, que é o quê? A aplicação de tags automáticas, envio e movimentação do CRM. Então, exemplo, o lead entrou em contato. Automaticamente eu posso enviar ele para uma coluna específica do meu CRM. Ó, toda vez que ele perguntar o nome do lead, automaticamente ele também vai transferir esse lead para a pipeline de Funil de Vendas, na coluna de qualificação, porque eu já estou conversando com esse cara. E aí, depois que ele validar, ele vai dizer se o lead é qualificado ou não. Se o lead for qualificado, eu quero que ele crie essa ordem aqui, ó. Ele vai enviar os horários disponíveis na agenda, que é a opção aonde o próprio agente de A vai fazer a marcação desses horários. E aí eu vou fechar essa aba aqui, vou salvar. Salvei. E agora eu já tenho um agente de A que está configurado pra poder responder o meu, o meu cliente. Já tenho a ação dele automaticamente fazer o agendamento da minha call. E também agora eu vou configurar ele para que ele faça o follow-up automático dos meus leads. Então eu vou vir aqui em adicionar follow-up e eu quero que recorrente, a cada 25 minutos, ele faça um follow-up com o meu, com o meu lead. Então eu vou selecionar a opção generativo ou manual, que eu posso colocar o nome e a mensagem que eu quero que seja enviada. Eu vou selecionar o generativo, que ele vai buscar cerca de, vou botar aqui, 30 mensagens no histórico. Vou colocar o nome, Follow YT, que é o vídeo do YouTube que vocês estão assistindo. Vou colocar as instruções. Quero que analise a conversa e fale sobre como ele pode resolver essa dor dentro de uma call com nossos especialistas. Perfeito. Então aqui, de forma recorrente, a cada 25 minutos, o meu agente de A vai analisar o contexto da conversa, vai buscar as últimas 30, 30 mensagens trocadas com o cliente. Vai analisar isso e vai mandar um follow-up automático pra esse cara, de acordo com o prompt que ele vai montar aqui. E isso tudo vinculado a nossa pipeline que a gente acabou de criar. Então retomando, qual que é a experiência desse vídeo que a gente acabou de criar aqui, tá? A gente criamos uma pipeline do zero para que você consiga concentrar o seu funil de vendas. Criamos automação de coluna, configurando o tempo na coluna, configurando a mensagem que o lead vai receber, configurando tudo isso de forma manual aqui, né, nesse primeiro bloco. E agora, de segundo momento, eu mostrei pra você o nosso agente de A assistente, que ele acompanha você na plataforma e cria essas ações pra você. Criamos um prompt básico aqui pra poder mostrar essa função acontecendo, configuramos o follow-up automático dos leads e eu te mostrei como você também pode agendar automaticamente reuniões utilizando o agente de A aqui dentro da plataforma da DKW. Todas as funções que eu mostrei aqui estão liberadas dentro da contratação do seu White Label. Então, se você quer mudar o rumo da sua agência, aumentar o seu LTV, aumentar a aquisição de clientes, criar um produto de recorrência, que realmente você tem uma receita recorrente ainda maior no seu negócio, cara, clica no botão aqui na descrição, conheça o nosso site, teste, visualize na prática ali no site interativo. O teste que que você vai fazer é dentro do site. O site é totalmente interativo, onde você pode colocar a logo da sua empresa, colocar as cores da sua empresa e validar pra ver se realmente essa experiência vale, se realmente você quer aplicar, ter essa receita recorrente, eu sugiro você clicar e conhecer mais sobre a DKW. Espero que você tenha gostado desse vídeo. É um vídeo prático, rápido, realmente pra que você entenda como que funciona e como é simples utilizar a plataforma. Siga a gente nas redes sociais, @dkw.system no Instagram, se inscreve no canal aqui no YouTube, deixa um comentário se você gostou desse vídeo e te vejo no próximo vídeo.