Claro! Aqui está a transcrição completa do vídeo:

[00:00] Olá! Hoje vamos aprender como habilitar o recurso de grupos dentro da plataforma no menu de apps. Vamos na prática? Então estou aqui na plataforma. Para fazer a habilitação a gente vai aqui em "Apps", "Mais apps". Vai abrir aqui todos os apps que a gente tem disponível. A gente vai na opção de "Grupos", vai na opção "Habilitar". Habilita essa flagzinha. Aqui você pode escolher qual canal você quer habilitar esse grupo. Pode ser em todos os canais ou em algum canal específico.
[00:34] No meu caso aqui eu tenho um só. Feito isso, é só salvar. Prontinho! Agora está disponível na conta pra gente fazer a criação e começar a utilizar os grupos no nosso ambiente. Então, pra criar um novo grupo dentro da plataforma você vai vir aqui nessa opção de "Atendimentos". Vai ter esses três pontinhos aqui em cima. Tem a opção de "Novo atendimento" que é quando for fazer um atendimento único, e tem a opção de "Novo grupo" pra gente criar um grupo aqui dentro da plataforma.
[01:03] Primeiro passo: a gente vai selecionar o canal de atendimento. Caso você tenha mais de um canal na plataforma, você pode escolher pra qual daqueles números que você quer habilitar o grupo. No meu caso aqui eu tenho um só. Aqui o acesso do grupo, então quem vai poder visualizar e participar desse grupo? Você pode compartilhar com todas as equipes que você tem nessa conta. Você pode selecionar qual equipe que você quer. Aqui no meu caso eu poderia colocar só equipe geral, por exemplo. Ou você pode também selecionar usuários individualmente.
[01:34] Então, eu quero só que a Alessandra tenha acesso. Então, isso fica aí a critério de vocês configurar. No meu caso aqui eu vou deixar todas as equipes. Moderadores, então quem serão os administradores daquele grupo que terão ali, eh, o acesso de editar, adicionar, remover? Aqui você também pode escolher quem vão ser esses moderadores. Pode ser todos, então qualquer usuário do grupo vai ter esse acesso. Pode ser apenas usuários administradores daquela conta que vão conseguir fazer. Ou você pode também selecionar usuários e equipe que você quer que tenha esse acesso.
[02:07] Aqui no meu caso apareceu o usuário admin que eu tenho cadastrado. Aí vocês fazem também a configuração. Escolheu essas duas etapas, você vai em "Continuar". Agora a gente vai aqui colocar as informações do nosso grupo. Então qual que é o nome desse grupo? Eu vou dar aqui um nome de grupo "Grupo teste". Pode ser o nome que você quiser. Aqui você pode colocar uma foto pra esse grupo, pra ficar visualmente aí interativo e os clientes entenderem do que se trata.
[02:37] E aqui você pode dar uma descrição. Então você pode colocar qualquer funcionalidade desse grupo, o que que pode ou não pode ser compartilhado aqui pra que fique tudo claro pra quem for participar. Caso vocês queiram também colocar etiquetas, fica disponível aqui. Você pode acrescentar. Feita essa escolha, você vem e faz a criação do seu grupo. Ele vai aparecer na aba "Meus". Então ele já apareceu aqui, ó, "Grupo teste" criado há poucos segundos, com a etiqueta que eu coloquei lá de "Clientes".
[03:06] Quando eu clico aqui, ele aparece pra mim. Ele tá me falando aqui que eu preciso deixar mensagens na fila. Porque no meu caso eu estou usando uma API oficial e o grupo segue as mesmas regras de cliente individual. Então pra mim iniciar uma mensagem eu preciso utilizar o modelo de mensagem. Quando eu venho aqui no olhinho do grupo, tal qual as informações do usuário, eu consigo ver aqui a questão do nome, se eu quiser alterar.
[03:28] Eu consigo colocar mais etiquetas ou tirar a que eu coloquei. Eu consigo também adicionar a descrição novamente ou corrigir a que eu tiver feito lá na criação. Ele me mostra aqui o canal de atendimento. E ele está me mostrando que eu ainda não tenho nenhum participante nesse grupo. Pra que alguém consiga participar desse grupo, ele precisa acessar o link do convite. Você consegue copiar por aqui e compartilhar com alguém.
[03:57] Eu enviei esse link pra mim. Entrei aqui só pra vocês verem o comportamento da plataforma. Então, eu entrei. Tá falando "Alessandra entrou no grupo". Mostra o dia que eu entrei e o horário. E agora se eu vier aqui no olhinho, eu estou como participante desse grupo. Aqui eu consigo também alterar aquelas permissões que a gente fez lá no início. Então, quem vai ter acesso e quem vai ser o moderador, você consegue fazer essa alteração também por aqui.
[04:26] Criei o grupo. Não faz mais sentido. Não quero mais ter. Você pode vir aqui e excluir. Aí você vem e faz a exclusão. No meu caso aqui eu vou deixar ativo. Então é dessa forma que você faz a configuração do grupo dentro da plataforma e já consegue utilizar. Então todas as pessoas que entrarem por esse link já vão fazer parte desse grupo e toda a interação vai ser visualizada por aqui. Muito obrigada e até o próximo vídeo!