[ 00:02 ] Olá, pessoal. Boa tarde. Como vocês estão? Vamos lá, todos entrando com calma.
[ 00:13 ] Temos 22 pessoas já, muito bom. Então pode compartilhando o link, pessoal, mandando pra turma da empresa, pros seus conhecidos, pros seus funcionários também, pra todo mundo participar.
[ 00:30 ] do começo ao fim. Tá bom? Então vamos lá. Então, pessoal, com imenso prazer eu venho me apresentar. Meu nome é Fabiana, eu sou analista de treinamento da Digisac, e hoje eu venho com um conteúdo super interessante referente à conexão oficial do WhatsApp. Então,
[ 00:50 ] fiquem até o final. Então, no Ebinar educacional de hoje, vamos oferecer uma sessão exclusiva em tempo real, para vocês tirarem as dúvidas referente aos recursos disponíveis da Digisac, e também, né, a Carol
[ 01:09 ] tá aqui no chat pra tirar todas as dúvidas, podem ficar à vontade então, pra trazer as perguntas, referente à conexão oficial, que vai ser o nosso tema de hoje, tá bom? Então, fiquem à vontade. E vão compartilhando o link aí
[ 01:25 ] pra todos iniciarem aí com a gente pra participar do começo ao fim. Tá bom? Então, vamos lá. Então, no webinar de hoje, a gente vai falar sobre o WhatsApp Business API. Então, é uma versão oficial do WhatsApp pra empresas. Então,
[ 01:47 ] é um tema que gera um pouco de confusão para alguns, né? Não sabe muito a diferença entre o WhatsApp Business, o WhatsApp pessoal. Então, gera bastante confusão, justamente por isso que eu tô hoje trazendo esse tema pra vocês, tá? Pra gente
[ 02:07 ] explorar bastante a diferença entre o WhatsApp Business, pessoal, Business API. Hoje eu vou explicar mais o e referente o que é a conexão oficial. Pra gente realizar a configuração, a implantação da sua conexão oficial,
[ 02:28 ] eh, com o seu provedor, eh, você pode entrar em contato com o nosso suporte técnico, com certeza eles vão te auxiliar, tá bom? Mas vamos lá, pessoal. Então,
[ 02:39 ] já iniciando aqui a apresentação que eu fiz pra vocês. Eu que agradeço. Então, fica à vontade pra trazer as perguntas, a Carol tá aqui, mas eu também consigo respondendo pra vocês, tá bom? Então,
[ 03:03 ] vamos lá. Primeiro passo, pessoal, nessa tabela a gente consegue visualizar a diferença, né, entre o WhatsApp pessoal, o WhatsApp Business, WhatsApp, opa, WhatsApp Business API também. Então, o tipo do usuário, pessoal, vocês vão utilizar o
[ 03:22 ] WhatsApp dessas versões. Então, o pessoal é individual, o Business é pra pequenas empresas, e a conexão oficial, que é Business API, é pra médias e grandes empresas, tá bom? O perfil de negócio, né? Então, a gente consegue
[ 03:41 ] mostrar pra vocês que é mais profissional, né, essa conexão oficial, pra vocês realmente realizarem ali disparos em massa de mensagens, tá? Referente a custos. Essa parte é, eh, o que gera um pouco de confusão pra alguns. Então,
[ 04:00 ] na conexão WhatsApp pessoal, é gratuito o envio e recebimento de mensagens, na conexão Business também é gratuito e é livre pra você conversar com os seus clientes. E já a conexão Business API é pago por mensagem, que eu já
[ 04:14 ] vou explicar um pouco mais pra vocês, tá bom? Então, já é uma grande diferença aí entre as duas conexões mais convencionais aí do WhatsApp pra conexão Business API, tá bom? E também, eh, tem uma parte importante referente à conexão oficial,
[ 04:36 ] que requer aprovação da Meta. Sabe a Meta, que cuida do Facebook, do Instagram, do WhatsApp? Então, elas vão aprovar essas mensagens pra você encaminhar para os seus clientes, tudo bem? Então, vamos lá. Com esse início, pessoal, eu já consigo
[ 04:54 ] trazer também pra vocês os maiores benefícios da versão oficial, tá? Então, é a possibilidade, a maior aí, um dos maiores benefícios é essa possibilidade de vocês realizarem esses disparos em massa de mensagens, que são as campanhas, né? E
[ 05:12 ] também a estabilidade da conexão, tá? E é importante falar, pessoal, que essa versão do WhatsApp API não vai ser mais disponíveis pra utilizar no celular, por exemplo. Então, não tem o acesso a um aplicativo, tá? Será possível utilizar essa
[ 05:32 ] essa versão na interface da Digisac, através da interface da Digisac, ou em uma determinada plataforma de atendimento, como a Digisac. Então, vocês não conseguem utilizar o WhatsApp Web, por exemplo, tá bom? E também, eh, o nome de exibição do perfil do WhatsApp é o
[ 05:51 ] nome da empresa, então, isso é obrigatório, tá bom? Então, isso mostra que é mais uma conexão de WhatsApp para médias e grandes empresas, que foi aí que tá na nossa tabelinha, tá bom? E lembrando, pessoal, que esse vídeo ele vai
[ 06:07 ] ficar gravado, tá? Então, vocês podem assistir com mais calma depois, tá certo? Então, vamos lá. Bom, vamos pra uma das partes aí que também é importante vocês entenderem, e é justamente por isso que eu vou trazer bastante informação pra vocês hoje, tá?
[ 06:35 ] Então, pessoal, pra vocês realizarem o cálculo dos CBPs, né, que são essas mensagens, existe uma ferramenta própria da Digisac, que é a calculadora de preços do WhatsApp, tá? Então, por essa calculadora, vocês conseguem fazer uma simulação e
[ 06:58 ] estimarem, pessoal, estimar uma média do custo que vai ter a utilização da versão API, dessa versão oficial do WhatsApp, tá? E também vocês precisam ter na ponta do lápis, mais ou menos, uma média da quantidade de mensagens, tá, que vocês
[ 07:22 ] trocam no dia a dia, tá? Então, ah, é, dentro do meu mês eu faço o envio de 5.000 mensagens. Então, vocês precisam ter mais ou menos essa média, tá? E com esse, com essa calculadora que eu já vou mostrar pra vocês aqui na tela,
[ 07:54 ] vocês vão conseguir, eh, entender mais ou menos o valor investido na conexão oficial, e tomar essa decisão de partir pra conexão oficial com mais informações e tendo aí, eh, a certeza que vocês vão realizar essa migração, tá bom?
[ 08:24 ] E um ponto importante também, pessoal, que eu já vou explicar com mais calma pra vocês, né, que tá até aqui na apresentação, que é a categoria serviço, tá? Então, a partir de novembro de 2024, as conversas iniciadas pelos clientes, as conversas receptivas, não são mais cobradas, tá bom? Então, isso é um
[ 08:44 ] ponto super importante, um baita de um benefício também pra vocês que querem migrar pra conexão oficial, tá? Então, as mensagens gratuitas são apenas do tipo iniciadas pelo usuário, que é a categoria serviço. Então, não adianta, por exemplo,
[ 09:00 ] vocês realizarem uma transmissão de mensagens de marketing, achando que não vai ser cobrado, porque elas vão. Apenas a categoria serviço são gratuitas, que são aquelas mensagens de forma receptiva, que na Digisac a gente recebe lá na fila, aqueles clientes aguardando o atendimento, é de forma receptiva, tá bom? Então,
[ 09:21 ] vamos lá. Na tela agora eu vou mostrar pra vocês, ó, pra vocês terem, eu vou enviar aqui também no, no chat de vocês, tá? Pra vocês entrarem, analisarem também. Ah, eu coloquei na telinha. Eu queria até fixar ele pra vocês.
[ 09:50 ] Vamos ver se eu consigo. Bom, mas eu enviei, tá, o link aqui, pessoal. Ó. Ah, eu coloquei na telinha. Eu queria fixar. Mas vamos lá, vamos seguindo. No momento desse retorno, pessoal, vocês visualizaram que abriu aqui a barrinha de digitação. Agora sim, eu já consigo
[ 10:48 ] interagir com o contato, tá? Certo? Entenderam? Ó, o túnel continua. Então, isso mostra, pessoal, que vocês têm 24 horas pra interagir com o cliente de vocês. Finalizou as 24 horas. Quando o cliente responder uma mensagem, por exemplo,
[ 11:15 ] vai renovar novamente esse túnel de 24 horas, ou até mesmo você pode encaminhar um novo template, renovando essa sessão de 24 horas, tudo bem? Ficou claro pra vocês, tudo certo? Eu já vou falar um pouquinho referente aos templates,
[ 11:34 ] como que vocês vão criar, tá? Então, na semana que vem eu estou de volta. Esse vídeo ele vai ficar gravado, Amanda, que maravilhosa. Muito obrigada. Uma cliente muito querida aqui que acompanha a gente. Então, pessoal, na semana que vem, eu estou de volta. Eu agradeço imensamente a participação de todos, e até semana que vem,
[ 12:10 ] tá bom? Mesmo horário, às 15 horas, toda quarta-feira. Um beijão a todos. Muito obrigada, pessoal.