[ 00:00 ] Esvaziar seu funil para que ele continue fluindo pode ser contraintuitivo. Afinal, se sua meta é ter 20 negócios em seu funil a todo momento e acaba que você possui 50, pode até parecer uma boa ideia.
[ 00:16 ] A realidade é que negócios demais dividem seus recursos e entopem seu funil. Você não está dando a devida atenção a todos os negócios no funil, levando-os os leads a esfriar e envelhecer.
[ 00:27 ] Esvazie o funil para mantê-lo fluindo. Curso de Funil de Vendas | Lição 8. Pergunte a si mesmo: um cliente daria risada da ideia de estar em seu funil?
[ 00:36 ] Se ele não leva você a sério, você não deveria levá-lo a sério também. Pergunte a seu cliente potencial se é possível que eles tomem uma decisão ainda este mês. Se a resposta for não, parta para a próxima.
[ 00:46 ] Quando alguém diz que gostaria de adquirir seu produto, mas não neste mês ou neste trimestre, pode até não parecer uma causa perdida, mas na verdade é.
[ 00:55 ] Você deve considerar descartá-los, pois não há nada que possa fazer para fechar com eles dentro dos limites do seu ciclo de vendas ou até mesmo em um futuro próximo.
[ 01:03 ] Como manter seu funil limpo. Revise seu funil uma ou duas vezes por semana. Se encontrar um cliente potencial que esteja lá há mais tempo que seu típico ciclo de vendas e não mostra nenhum sinal de movimentação.
[ 01:16 ] Verifique-os e se for o caso, elimine-os. O mais importante: não se livre deles, ao invés coloque-os em uma lista de contatos para o futuro e aplique seu cronograma.
[ 01:27 ] É duro colocar de lado um cliente potencial, mas todo o propósito desse curso é para manter seu foco nos candidatos mais fortes e mantê-los avançando por seu funil.
[ 01:36 ] Mantenha-se focado nos negócios que possuem uma forte chance de fecharem durante o seu ciclo de vendas estabelecido, e seu esforço contínuo irá criar um fluxo constante de receita. Baixe o e-book agora. A seguir.
[ 01:46 ] Pipedrive.