Com certeza! Segue a transcrição completa do vídeo:

[00:00] Uma nova fonte de renda para dentro da sua agência de marketing em 2026. E se eu te dissesse que a sua agência já está preparada, já existe tudo o que você precisa para criar mais um braço de receita dentro do seu negócio, sem depender de mais pessoas, sem aumentar a operação, e sem depender, principalmente, de novos clientes.
[00:15] Você vai pensar que isso é loucura, mas existe um modelo de negócio que as agências já fazem, já já vendem, já entregam, porém da maneira errada. E hoje eu vou te mostrar dentro desse vídeo rápido como transformar a tua agência numa máquina de vendas recorrentes. Não é mais só sobre vender contratos ou entregas pontuais.
[00:30] E sim vender estrutura através de um processo e um sistema da sua agência com a sua própria identidade visual. E é disso que a gente vai falar hoje dentro do cenário aqui da DKW. A DKW, para contextualizar para você, é um sistema no formato White Label, que você tem acesso a um CRM, a um agente de IA, a toda a infraestrutura de sistema
[00:45] necessária para você revender e ativar seus clientes. E eu vou mostrar como que a sua agência pode ter acesso a um modelo de negócio que você consegue replicar e aumentar as vendas dos seus contratos através dessa entrega de sistema, dessa estrutura. E aumentar cada vez mais o seu ticket médio, LTV,
[01:00] a retenção dos seus clientes, somente replicando essa estrutura que eu vou mostrar aqui. Eu converso com muitas agências todos os dias e o maior problema em comum entre elas não é o problema de aquisição. Você sabe fazer anúncio, sabe montar criativos, consegue trazer bons leads para dentro da sua base.
[01:15] O problema maior da agência é a retenção e aumento do LTV, que é onde aumenta a sua lucratividade, aonde realmente o seu CNPJ começa a crescer e gerar riqueza. E dentro desse modelo que a gente executa aqui dentro da DKW, você tem a possibilidade de aproveitar a sua base de clientes, aumentar seu ticket médio,
[01:30] sem necessariamente investir mais em tráfego, aumentar a equipe ou aumentar a sua operação como um todo. Então, o que que a gente mais apresenta para os donos de agências que existem no nosso ecossistema? Hoje são mais de 700 parceiros ativos que a gente comunica e demonstra e entrega toda a nossa tecnologia para que eles possam ter esse poder nas mãos.
[01:50] de escala, de rentabilidade e de crescimento no LTV e na na marca da agência como um todo. E a maior pergunta que as agências se fazem é, cara, como que eu vou criar um sistema do zero? Essa é a melhor parte. Dentro da DKW, a nossa ideia é te entregar um ecossistema completo de tecnologia.
[02:10] O meu objetivo é te dar poder para que a sua escala seja previsível, porque você já entende como formatar um criativo, como fazer uma entrega de aquisição, como realmente vender um processo de venda, porém, o maior gargalo da sua agência hoje é demonstrar resultados. E como você demonstra resultado?
[02:25] Entregando a estrutura para o seu cliente, não mais somente os leads, mas um CRM, um agente de IA que controla todo o atendimento, uma automação de WhatsApp que vai fazer o follow-up, toda a gestão completa daquilo que o seu cliente precisa que é a venda. Então eu vou mostrar na tela um pouco sobre tudo o que o sistema te entrega
[02:40] e como que você consegue replicar essa ideia, utilizando a nossa tecnologia proprietária como sua, revendendo, aplicando, implementando nos seus clientes, podendo cobrar de 4, 5, 6, 10, 20 mil reais somente com uma base de ativação nos clientes que já existem dentro da sua agência. Existem casos aqui dos nossos clientes
[03:00] que estão faturando mais de 100 mil reais adicionais em MRR somente implementando para sua base esse modelo White Label. Então, aqui na minha tela, como vocês vão ver agora, a gente tem toda a parte do sistema informativo. E ele como um um todo, aqui você pode ver o meu nome, Alisson Gonçalves. Aqui a gente tem toda a estrutura do sistema como um todo que é replicável e adaptável.
[03:30] Então todas as cores, identidades visuais, logos, tudo isso você consegue mudar para identidade visual da sua agência e comunicar e revender para seus clientes ou até mesmo criar um produto de fronte, um produto de aquisição de novos leads. Aqui a gente tem a aba do CRM, aonde a gente clica, CRM, Negócios, e a gente consegue visualizar toda uma pipeline completa com toda a estrutura
[03:45] que eu preciso. Existe toda a parte de automações, redirecionamento de links, nas automações eu tenho o meu agente de IA, eu consigo criar toda o, todo o atendimento necessário para comunicar com meus leads, além disso, fazer movimentações no CRM. Vou mostrar aqui na prática. Deixa eu abrir um aqui, agendamento.
[04:15] Aqui dentro eu consigo adicionar tag, mover o lead dentro das colunas do CRM, aplicar tags específicas ou retirar tags, ou até mesmo atribuir um atendente de forma automática. Então, um agente de IA, ele tem inteligência suficiente para fazer todo o seu processo de venda e entregar a gestão completa.
[04:30] Marcar a reunião através do Google Agenda, responder o seu lead em tempo real, fazer resumos práticos para que você entenda o que está acontecendo, você ter um atendimento simultâneo acontecendo por milhares, centenas de pessoas que estão comunicando com você ao mesmo tempo. Então, isso aqui é agilidade que falta no processo de venda daquilo que você entrega para o seu cliente.
[04:45] Porque eu tenho certeza absoluta que você está cansado de ouvir, "Cara, você gerou vários leads e todos os leads desqualificados." Mas quando você analisa as conversas do seu cliente, você percebe que nem o atendimento de mensagens foi feito da melhor forma. Então, com essa plataforma, com essa estrutura, você consegue realmente garantir a entrega daquilo que você está
[05:00] vendendo, que é o serviço de marketing e implementar um sistema, uma estrutura de vendas que vai realmente entregar aquilo que você promete, que é resultado. Então, o sistema, além de todas essas funcionalidades, ele te entrega uma gestão completa daquilo que o seu cliente está executando, te dá poder de escala, pois você não depende somente do serviço
[05:30] para fazer um ponto de aquisição, e também te dá funcionalidades que não existem em nenhuma outra plataforma, como um copiloto do sistema, que é o DKW assistente, que no caso é o nome da sua agência/assistente da plataforma, que você pode fazer comandos e através desse, de minutos eu já tenho um agente formado completo com todas essas características e especificações que eu preciso
[06:00] para poder executar uma tarefa. Então, além de você ter a rapidez de executar uma task, que nem a gente fala aqui, você também consegue entregar para seu cliente a experiência de uso mais dinâmica. Porque eu tenho certeza que você já está acostumado a utilizar a inteligência artificial, mas não a fazer com que a inteligência artificial trabalhe para você, que ela execute exatamente aquilo que você não tem tempo hoje operacional para fazer.
[06:15] Na prática, a DKW permite que você, dono de agência, tenha o seu próprio sistema SaaS de forma tranquila, rápida e acessível. Você não precisa fazer um um investimento exorbitante como o que é de criar um software, ter uma equipe de programação, pois a gente entrega tudo isso. Eu entrego todo o nosso time programador, toda a nossa gestão, te entrego suporte, acompanhamento real daquilo que você precisa,
[06:45] para que a partir disso você consiga entender e escalar a partir da nossa operação. Então tudo que a gente entrega aqui hoje são mais de 700 parceiros ativos, mais de 4 mil clientes utilizando a plataforma todos os dias, mais de 18 mil usuários simultâneos acessando o sistema. Então se você quer descobrir como a sua agência também pode aumentar MRR, aumentar LTV, gerar mais receita dinâmica
[07:00] a partir de um sistema, de uma estrutura de vendas replicável, clica aqui no botão da descrição, conhece a gente, conversa com o especialista, não deixa de nos seguir no Instagram, que é no @dkw.system, e conversa com o nosso especialista para você realmente ter acesso a toda essa estrutura. Espero que você tenha gostado desse vídeo, espero ter ajudado você de alguma forma, curte, comenta, compartilha. Me fala mais sobre o que você está fazendo na sua agência para poder gerar mais demanda e eficiência dentro do seu projeto, que no próximo vídeo a gente pode falar sobre isso. Valeu.