Kanban. [00:01] Vou ensinar vocês aqui como está configurando o Kanban. Tá? Aqui em atendimento, vocês viram que tem um cliente esperando, né? Ele tá na aba suporte, tá? E aqui no Kanban, quando eu clicar, ele vai estar aqui em aberto. O que isso aqui significa? [00:01] Apenas para você ter um controle, né, de clientes, né, de uma organização. Nós vamos vir aqui em tag, vamos colocar aqui nova tag, e vamos colocar o nome para esse primeiro atendimento. Então vamos colocar aqui, primeiro atendimento. [00:01] Vou clicar aqui no lapisinho para escolher uma cor, um azul, tá? E vou marcar aqui Kanban. Feito isso, vamos clicar aqui em adicionar. Adicionei, tag salva com sucesso, né? Vou voltar aqui na parte de Kanban. E vocês viram que abriu aqui uma nova abazinha. Que que eu vou fazer? [00:01] Vou pegar esse que está em aberto, aqui, esse cliente que está em aberto, e posso jogar ele para cá. Tá? Feito isso, eu vou ter uma organização, né? [00:01] Que esse cliente, ele veio pela primeira vez, o primeiro atendimento dele. E assim, vocês podem estar criando outras tags aqui também para estar colocando.