Olá pessoal, [00:04] boa tarde. Sejam bem-vindos. [00:10] Aguardar um pouquinho para todos entrarem com calma. [00:16] Já temos algumas pessoas presentes. Olá. [00:26] Boa tarde a todos. Podem se apresentando pessoal, aqui no chat, por favor. [00:33] Vamos lá. [00:39] Hoje o tema vai ser a continuação. Do webinar que a gente realizou na semana passada, né? Então, vai ser bem legal. Vai ser essa continuação referente a conexão oficial do WhatsApp. [00:54] Então, vamos lá, pessoal. [00:56] Então, novamente, bem-vindos a Imersão Digisac. Sejam bem-vindos aí a todos que estão chegando agora. [01:03] Então, é um prazer estar aqui com vocês, tá? O meu nome é Fabiana. Eu sou analista de treinamento da Digisac. [01:11] E o webinar educacional, pessoal, ele foi feito para vocês entenderem melhor as, os recursos, as ferramentas disponíveis na Digisac, [01:23] tá? E tirar todas as dúvidas ao vivo, tá bom? Então, fiquem à vontade para enviar as perguntas aqui no chat, [01:30] tá? Compartilha esse link com a sua equipe, [01:36] com os seus conhecidos, que utilizam aí [01:42] o WhatsApp para realizar vendas, envio de mensagens. [01:46] Tá? Então, vamos lá. [01:48] Então, pessoal, na semana passada, a gente discutiu referente à versão oficial do WhatsApp para empresas, né? Então, para vocês entenderem a diferença e os benefícios do WhatsApp Business API, [02:08] vocês precisam assistir esse vídeo, tá? Que está na descrição desse vídeo. [02:11] Então, na semana passada, eu expliquei a diferença entre as conexões do WhatsApp, os benefícios da conexão oficial do WhatsApp, tudo bem? [02:22] Então, ele tá bem interessante. Eu expliquei também referente aos templates. Como é que vocês criam templates das diversas categorias, né? Então, [02:32] hoje vocês conseguem fazer o envio de templates de marketing, autenticação [02:39] e utilidade, tá bom? E também a categoria de serviço, que você recepciona os seus clientes, né, 100% gratuito aí, essa categoria de serviço, e as demais, já tem um valor específico, tá bom? Para cada envio. [02:51] Então, para vocês entenderem certinho como funciona o WhatsApp API, a diferença entre as demais versões do WhatsApp, precisa assistir esse vídeo que está aqui na descrição desse vídeo, tá bom? Então, vamos lá. [03:07] Então, hoje, o nosso tema será referente à criação de campanhas, né, de disparos em massa, no WhatsApp API, nessa conexão que eu expliquei na semana passada, tá? [03:22] Mas antes de começar, pessoal, é importante saber que para disparar essas mensagens em grande escala, [03:30] a conta precisa passar por um processo de aprovação e verificação, tá bom? Esse é um ponto importante aí, tá certo? [03:39] Então, vamos lá. [03:41] Então, de início, pessoal, [03:47] como a gente comentou nesse início, né, [03:55] eh a diferença dos aplicativos para o uso pessoal ou pequenos negócios, né, eh tem uma grande diferença entre essas versões e a conexão oficial, [04:06] né, que a gente fala que é a API oficial do WhatsApp, não é um APP, tá bom? É uma, uma plataforma que a gente realiza uma integração e aí sim a gente consegue realizar o envio e recebimento dessas mensagens. Então, não está atrelado a um aparelho, tá bom? [04:32] Então, essa integração, ela permite que médias e grandes empresas se conectam, tá, com diversos clientes em, em grande escala, tá certo? [04:38] Então, pessoal, para vocês realizarem, eh, os disparos em massa, de forma segura, né, vocês precisam, aí, [04:50] eh, ter, né, seguir alguns passos, ter em mente que vocês precisam, eh, adquirir o conhecimento referente a essa funcionalidade, as políticas do WhatsApp, tá bom? Então, vamos lá. [05:07] As dicas, a dica inicial, pessoal, [05:10] é que vocês precisam ter a permissão para o envio dessas mensagens. Então, vocês vão enviar mensagem apenas para os contatos que deram a permissão, ou pediram para receber esses comunicados, tá bom? [05:22] Então, isso, consequentemente, evita que a sua conta seja marcada como spam, por exemplo. Então, é, [05:32] chega uma mensagem, o cliente realmente estava esperando aquela mensagem, ou até mesmo ele entrou no seu site, incluiu as informações dele, então, ele permitiu que você envia ali algumas mensagens pro acesso pessoal dele, pro WhatsApp dele, pro e-mail também, tá bom? Então, eh [06:05] essa primeira etapa é que você tenha, né, a permissão, né, do contato para enviar essas mensagens. Então, [06:11] eh, essa parte é importante e, claro, vocês precisam também realizar uma segmentação desses contatos, né? Então, é referente a qual assunto, né? Então, vocês conseguem realizar campanhas de diversos assuntos, tá certo? [06:21] Vamos lá. [06:24] Então, pessoal, eh, que vocês tragam nessas mensagens que vocês vão realizar o disparo em massa, um conteúdo relevante e objetivo, né? Então, [06:35] que vocês enviem mensagens úteis, interessantes, interativas também, justamente que na conexão oficial, vocês conseguem incluir botões, vocês conseguem trazer imagens, mídias, né? Então, é algo bem mais interativo pro cliente, tudo bem? Então, sempre trazendo aquele conteúdo, [06:55] eh, que você, que seja objetivo, direto ao ponto, né, que ele responde ali por alguns botões. Então, é interessante vocês [07:07] entenderem que essa mensagem vai ser a abertura do túnel, né? Então, abertura dessa conversa. Então, o cliente ele precisa se sentir interessado para responder e aí sim você inicia um bate-papo com eles, tá bom? [07:22] Então, pessoal, eh, importante, tá? Para você garantir a segurança e a qualidade das conversas com os seus clientes, as empresas, elas precisam seguir as políticas de mensagens do WhatsApp Business, tá? E também a política comercial do WhatsApp. [07:42] Então, eh, vocês precisam realizar uma leitura referente a essas políticas, essas informações, tá? Então, eu vou enviar aqui no link pra vocês, no chat, na verdade, o link referente [08:14] a essas informações, ó, deixa eu pegar aqui. [08:24] E pra você que não tá ao vivo e tá assistindo esse vídeo depois, pessoal, [08:31] eu vou deixar na descrição do vídeo também, tá bom? Mas é preciso vocês realizarem a leitura um pouquinho referente [08:41] as políticas atuais do WhatsApp, tá? [08:44] Então, tá aqui na lateral do chat. [08:47] E uma parte importante também é que vocês precisam, tá, monitorar a saúde da conta de vocês. Então, vocês vão conseguir identificar, [09:04] né, problemas antes mesmo de impactarem o seu atendimento. Então, justamente por isso, que a Digisac, [09:14] ela incluiu uma ferramenta na plataforma que é interessante para você ter esse acompanhamento, né? Para você ter ali uma visão referente a sua conta, [09:28] Opa, desculpa. Referente a sua conta, se ela está habilitada ou sem restrição, tudo bem? Então, eh [09:37] aparece notificações na plataforma de vocês, tá? Então, se precisa trazer ações necessárias, ou se está bloqueado, a sua conta, ou até mesmo se ela está ativa, se está tudo certo, tudo bem? [09:48] Então, eh, a Saúde WABA, que a gente fala aqui na Digisac, ó, fica disponível nesse formato. Está aparecendo a tela pra vocês? [09:59] Então, por aqui vocês conseguem visualizar [10:04] Deixa eu vir pra telinha. Essa funcionalidade disponível dentro do Agora. Então, para chegar nessa tela, se você já é cliente Digisac, por exemplo, [10:11] no Visão Geral, essa primeira opção, [10:18] o Agora, que é o tempo real da plataforma, [10:21] você tem essa última aqui, esse último campo, né, referente à Saúde WABA. [10:27] Então, atualmente a minha conta, ela está ativa, tá? Então, ó, a conta está habilitada e sem restrições. Então, é muito legal, porque se a qualquer momento [10:40] a, o status, né, dessa conexão mudar, você recebe uma notificação, tá bom? Você recebe uma notificação na sua plataforma. Então, isso auxilia muito para a turma que tem a conexão oficial, que precisa realizar esse acompanhamento, que é muito importante, tá bom? [10:57] Então, ó, voltando para a plataforma, voltando pra plataforma, não. Voltando pro material, né, na verdade. [11:06] Ativo, que é o que está na minha plataforma, né? Então, a conta está habilitada e sem restrição. Se tiver o status de ação necessária, você precisa verificar o painel do Meta para você entender as limitações e realizar ajustes necessários, e se o momento que tiver como bloqueado, você entra em contato com o nosso suporte, que a gente vai enviar as devidas orientações para você recuperar a senha de vocês, tá bom? [11:34] Então, vamos lá. Essa parte é legal, pessoal. [11:40] Então, nesse momento, a gente precisa, eh, ter em mente que se a gente iniciou a conexão oficial há pouco tempo, a gente precisa ir com calma, né, nesses disparos aí de mensagens, e avançando, né, com, com a autorização [12:00] dos clientes, né, as permissões deles ali para receber essas mensagens. Então, eh, [12:06] de início, é legal vocês evitarem os disparos em alta frequência, tá, pessoal? Então, não enviar uma grande quantidade de mensagens de uma vez só, tá? Mantendo o ritmo aí moderado para evitar que sua conta seja sinalizada, tudo bem? [12:22] Então, eh, quando você começa, o ideal é você trazer o envio aí de 250 [12:31] conversas iniciadas pela empresa, né, de forma ativa, enviando esses templates, aí você vai aumentando, né, para 1000, 10.000, até o até ficar ilimitado o envio dessas mensagens. [12:44] Então, isso depende, pessoal, bastante do feedback dos clientes, referente à, ao recebimento dessas mensagens, né? Então, depende muito das suas atividades. Então, o aumento [13:00] ele é automático, né? Então, ele sempre vai se basear na verificação e na qualidade [13:07] dessas interações que você tem com os clientes, tá? Então, porque é realmente chato você ficar recebendo aquela mesma mensagem a todo momento, sendo que você não se inscreveu referente àquele produto, aquele serviço e não faz parte do seu dia a dia, tá bom? Não faz parte do seu interesse. Então, precisa tomar muito cuidado com esses conteúdos que você vai direcionando, justamente por isso que tem as políticas do WhatsApp. Então, essas mensagens que vocês vão realizar o disparo em massa, elas são aprovadas pelo Meta, né? Então, [13:42] tem ali o, o intermediário, né, o provedor, que é o intermediário, auxiliando vocês também, tá? [13:48] Então, eh, tem uma matéria legal, pessoal, tem um informativo legal referente a limites de mensagens, que é da própria Meta, tá? [14:02] Eu vou mostrar aqui pra vocês. Eu vou enviar esse link também pra vocês, tá? Então, esse site é da Meta. E ele explica um pouquinho referente a esse limite de mensagens, tá? [14:14] Eh, que você precisa realmente iniciar mais ou menos com 250 envios de mensagens dentro de 24 horas, tá bom? [14:24] Aí você vai ganhando, vai conquistando aí o seu lugar, [14:28] dentro da conexão oficial e aí sim, [14:31] você vai conseguindo enviar mais mensagens, tá? Então, é legal vocês realizarem a leitura também, referente a essa [14:40] a essa política do WhatsApp, tá? Eu vou enviar pra vocês aqui no [14:45] no chat também, tá bom? [14:52] E lembrando, pessoal, que nós temos treinamentos gratuitos, tá? Que a qualquer momento vocês podem solicitar [15:00] pra nossa equipe de treinamento, que a gente agenda um horário legal pra explicar um pouquinho mais pra vocês e pra equipe de vocês, tá bom? [15:08] Então, vamos lá. [15:12] E agora, pessoal, a gente vai falar referente às campanhas, né? Esses disparos que vocês conseguem realizar pela plataforma Digisac. [15:28] Então, tem duas opções de campanhas. A primeira opção é por tag. Então, vou, eu vou explicar certinho pra vocês. E a segunda opção é importando contatos, tá? [15:47] Então, pessoal, eh, se vocês utilizam as tags na plataforma de vocês, vocês vão conseguir realizar esse envio, né, selecionando uma tag em específico, e disparando pra todos esses contatos que tem a tag inserida, tá? [16:04] Ou até mesmo importando contatos, né? Então, realizando esse disparo pra 250 clientes, tá? Então, como funciona a criação de uma campanha na plataforma? [16:15] Então, pra vocês que já têm a conexão oficial, ou está interessado em realizar ali a contratação da conexão oficial, é super simples. [16:26] Vocês vão ter essa ferramenta, que é esse megafone no menu superior da plataforma de vocês. E vai ter a conexão do WhatsApp Business API, tá certo? [16:38] Que a linha está boa pra todos, tá? Vamos lá. [16:42] Então, de início, a gente precisa dar um, o nome referente a esse, essa campanha, né, o título. Então, eu vou incluir renovação, tá? Eu vou, [16:54] vou realizar uma campanha referente às contas que vão ser renovadas, tá? [17:00] Então, vou inserir a conexão oficial, né? Sempre vai aparecer apenas a conexão oficial que você está. Se você tem várias conexões oficiais, você vai escolher uma delas, tudo bem? [17:10] E o template, pessoal, [17:14] na semana passada eu expliquei certinho pra vocês como que vocês realizam a configuração de um template, tá? [17:23] Então, lembra que a gente tem três tipos de categorias iniciadas pela empresa, Marketing, Autenticação, e Utilidade? [17:33] Então, você precisa criar esse template, enviar pra aprovação, a Meta vai aprovar o seu template, e aí sim você vai conseguir realizar o disparo dessa mensagem, tudo bem? [17:45] Então, ó, tem até uma matéria importante referente a, deixa eu mostrar pra vocês. [17:55] Ó. [18:27] Boas práticas também, é interessantíssimo vocês entenderem. [18:31] E aí sim, [18:33] você com o conhecimento referente à conexão oficial, conseguem realizar as campanhas, tá bom? [18:38] Já está na descrição do vídeo, tudo bem? Então, [18:41] só clicar aqui embaixo. [18:44] E aí sim, [18:45] vocês com o conhecimento referente à conexão oficial, conseguem realizar as campanhas, tá bom? [18:51] Deixa eu localizar esse vídeo aqui pra vocês. [18:56] Vocês precisam primeiro entender o que que é uma conexão WhatsApp Business API. Esse vídeo, ele foi realizado lá na semana passada, tá bom? Então, vocês precisam assistir ele. [19:04] Já está na descrição do vídeo, tudo bem? Então, [19:07] só clicar aqui embaixo. [19:09] E aí sim, [19:10] vocês com o conhecimento referente à conexão oficial, conseguem realizar as campanhas, tá bom? [19:15] Então, pessoal, eu agradeço a atenção de vocês. [19:20] Hoje a gente falou um pouquinho referente [19:24] as campanhas que vocês conseguem realizar na plataforma Digisac, enviadas políticas do WhatsApp também pra vocês realizarem uma leitura. [19:33] Finalizamos por aqui. Lembrando que esse vídeo vai ficar salvo, tá? Ele vai ficar lá no YouTube. [19:41] Na categoria de vídeos ao vivo, pra vocês assistirem a qualquer momento ou até mesmo compartilhar com a equipe de vocês, tá bom? [19:49] Muito obrigada, pessoal. Um bom restinho de tarde, e um ótimo feriado pra vocês já já. [19:54]