[00:00] Olá, olá a todos, boa tarde, pessoal! Como vocês estão? Então, com muito prazer, meu nome é Fabiana, sou analista de treinamento da Digisac. Carolzinha está aqui com a gente também.
[00:15] Boa tarde, pessoal. Prazer. Sou Ana Carolina, analista do time de treinamento da Digisac também. Qualquer dúvida que vocês tiverem, eu vou estar aqui no chat para respondê-los, tá bom? Então, podem perguntar.
[00:26] Perfeito, obrigada, Carol. Então, gente, bem-vindos, né, à Imersão Digisac novamente. Estamos aqui. Então, todas as quartas-feiras, às 15 horas, oferecemos um treinamento com o propósito de educar e orientar nossos clientes sobre os recursos disponíveis na Digisac, proporcionando em tempo real, né, ao vivo aqui com vocês, a conscientização sobre as funcionalidades da plataforma.
[00:53] Então, hoje, né, em específico, a gente vai falar um pouquinho sobre a avaliação NPS e CSAT. Então, a pesquisa de satisfação e o sistema de avaliação são ferramentas indispensáveis aí para qualquer empresa
[01:10] que deseja fornecer um atendimento ao cliente de alta qualidade, tá bom? Então, vamos entender como funciona as avaliações dentro da Digisac e entender um pouquinho a importância da avaliação no nosso atendimento, tá bom? Então, vamos lá.
[01:28] Então, a pesquisa de satisfação, né, a importância e o benefício para a sua empresa, ela é um método utilizado para coletar opiniões dos clientes sobre o produto, o serviço e experiências de atendimento. Então, na Digisac, com a ferramenta avaliação, você pode medir o desempenho dos serviços prestados aos seus clientes, solicitando sempre, ao final de um atendimento, o que o cliente dê uma nota, o que que o cliente achou ali do atendimento, tá bom?
[02:00] Então, gente, vamos para pensar nas perguntinhas que a gente consegue incluir nessa avaliação, tá bom? Então, é sempre legal a gente incluir perguntas claras, objetivas e relevantes, né, direto ao ponto ali, para conseguir extrair uma nota do cliente e um comentário também do que que ele achou do atendimento, o que que ele está achando do produto
[02:30] que as empresas fornecem aí durante essa pesquisa de satisfação. Então, as perguntinhas legais, né, umas ideias que eu incluí aqui para a gente: "O quão satisfeito você está com o nosso produto?" ou "com o nosso atendimento?".
[02:40] "Como você avalia o suporte recebido?" ou "Como você avalia o treinamento recebido nesse momento?", né? E também uma perguntinha mais legal aí, mais descontraída: "Qual é a probabilidade de você indicar o (produto/serviço) para seus amigos?". Então, essa última perguntinha, ela se encaixa mais a NPS, que eu já vou explicar um pouquinho para vocês. E a segunda perguntinha anterior, "Como você avalia o suporte recebido?"
[03:10] ou "o atendimento recebido?", se encaixa mais na CSAT, que é uma avaliação a curto prazo, é a avaliação que você teve o atendimento há pouco tempo, né? Então, ele é mais, como eu posso dizer, ele é mais o que você teve ali naquele momento anterior, esse atendimento em específico.
[03:26] Então, vamos entender um pouquinho a diferença entre essas duas avaliações disponíveis na Digisac, tá bom? Então, a NPS, gente, é uma métrica utilizada para mensurar o nível de satisfação dos clientes em relação aos produtos e/ou serviços adquiridos da sua empresa, bem como a probabilidade de indicarem sua marca para outras pessoas.
[03:49] Então, essa última perguntinha, se encaixa muito bem nessa avaliação NPS. Então, qual que é a probabilidade que você indica o produto, o atendimento, o serviço para os seus amigos, né, para as pessoas mais próximas.
[04:03] Então, esse modo, você tem três grupos, né? Então, as notas ali que os clientes vão enviar, vão responder, são formadas em três grupos, que é de um a seis, que são os detratores, de sete a oito, que são os neutros, e de nove a 10, que são os promotores, né, os promotores da sua marca.
[04:26] Aqueles clientes que vão indicar o seu atendimento, o seu serviço para outras pessoas, tá bom? Então, é uma nota de zero a 10 que o cliente consegue ali incluir nesse retorno dessa pergunta, e depois você consegue analisar todas essas notas, toda a estatística dessas avaliações. Então, essa que eu expliquei agora, é a NPS.
[04:48] Já a próxima, gente, é a CSAT. Então, a CSAT mede a satisfação dos clientes em relação a uma interação com o produto, com o serviço, com o atendimento a curto prazo, tá bom? Então, dessa forma, os clientes são convidados a avaliar a sua satisfação, né, a escala ali, geralmente é de um a cinco a CSAT.
[05:15] Nós da Digisac utilizamos avaliação CSAT. Então, vocês que são nossos clientes, provavelmente vocês já deram uma nota ali para o nosso atendimento. Então, a gente utiliza a CSAT, que é de um a cinco, sendo um, muito insatisfeito, e cinco, muito satisfeito, extremamente feliz ali com o atendimento, com o produto fornecido, tá bom?
[05:35] Então, eu expliquei essas duas opções que a gente tem disponível agora, para a turminha que tá chegando nesse momento, ó, a NPS, que é uma avaliação de zero a 10, tá bom, que ela é classificada em três grupos: de um a seis, que são os detratores, de sete a oito, que são os neutros, e de nove a 10, que são os promotores.
[05:55] Já a CSAT, a gente consegue incluir de um a cinco, por exemplo, sendo um, muito insatisfeito, né, e cinco, muito satisfeito, super feliz ali com o produto. Então, eu vou mostrar agora na plataforma como vocês vão criar essas avaliações para incluir no robô de vocês, porque, lembrando, que a avaliação ela está atrelada ao nosso robô.
[06:26] Então, no final do atendimento, quando vocês fecham o chamado, é enviado uma avaliação e o cliente consegue dar ali a nota ou também fazer um comentário, que esse é o diferencial da CSAT. A CSAT, você, o cliente, ele dá uma nota, né, de um a cinco, e ele consegue incluir um comentário do porquê ele deu essa nota, um elogio, ou ele pode fazer uma crítica também, ou um comentário para acrescentar aí no crescimento da empresa, tá bom?
[06:49] Então, vamos entender como funciona na plataforma agora. Então, na Digisac, vocês vão localizar as avaliações em mais opções aqui, nesse campinho. Descendo um pouquinho, a avaliação. Então, vamos entender como funciona a criação dessa avaliação na Digisac, clicando em "Nova Avaliação", vamos criar uma juntos, né, só para entender como funciona.
[07:18] Então, o nome da avaliação, a gente pode incluir. Vamos criar uma NPS, que a CSAT eu já tenho cadastrada, depois eu mostro para vocês como eu incluí. Então, o nome dessa avaliação, eu vou colocar "Avaliação NPS". A duração, gente, é quanto tempo essa avaliação vai ficar ativa para o seu cliente dar um retorno, para o seu cliente dar uma nota.
[07:45] Em torno de 60 minutos, 120 minutos, tem cliente, tem clientes que gosta ali de, pessoas que tem a plataforma contratada, gostam de deixar em torno de 15 minutos, bem curtinho. Eu vou colocar aqui em torno de 60 minutos para aguardar esse retorno dos meus clientes dessa nota, tá bom? Logo embaixo, a gente tem o tipo, NPS e CSAT. Então, hoje a gente vai criar a NPS, tá bom?
[08:12] Então, é a pergunta que vai ser enviado ali para o seu cliente no final do atendimento. Então, como a NPS, a gente pode incluir uma perguntinha nesse formato, por exemplo. Então, "Como você avalia o suporte recebido?" ou "o atendimento recebido?".
[08:33] Uma perguntinha e, claro, embaixo a gente inclui, né? Por gentileza, gostaríamos da sua opinião de zero a 10, como você classifica o nosso atendimento? Sendo, zero péssimo e 10 excelente, né? Então, tem sempre é legal incluir um guia ali para o cliente entender qual nota ele precisa disparar ali, qual nota ele precisa dar um retorno, tá bom?
[09:00] Então, um pouquinho mais para baixo tem a seguinte pergunta: "Quantidade de tentativas de resposta inválida". Então, quantas vezes o cliente pode tentar dar um retorno referente a essa avaliação? Duas vezes, cinco vezes, três vezes, por exemplo? Aqui eu vou deixar três vezes, porque eu acho que é uma quantidade legal.
[09:19] Então, por exemplo, se é uma nota de zero a 10 e o cliente digita 11, vai perguntar novamente, né, vai seguir uma respostinha ali, uma mensagem, referente a resposta inválida. Então aqui, a gente já pode incluir a segunda pergunta. Vamos lá. Então, "Desculpe, não entendi a sua resposta",
[09:40] então a gente já incluiu aqui. Então, no momento que o cliente envia uma resposta inválida, vai disparar a seguinte mensagem para ele. "Desculpe, não entendi a sua resposta, digite um número entre zero a 10 (sendo zero péssimo e 10 excelente), por favor." Então, a gente consegue incluir até emoji, ó, que legal, para ficar bem interativo, a gente consegue incluir o emoji na pergunta também. Então, por exemplo, a gente consegue colocar um foguetinho na pergunta, por exemplo.
[10:14] Então, "como você avalia o atendimento recebido?", tá? E também tem essa seguinte mensagem enviada após a resposta válida, né? Então, o cliente deu uma nota ali 10, por exemplo, excelente, e nesse retorno a gente consegue incluir também uma mensagem que seria um agradecimento, né? Então, a gente pode incluir "Agradecemos seu feedback".
[10:44] Ó. "Agradecemos seu feedback. Sua resposta nos ajuda a evoluir!", tá bom? Então, super legal incluir uma mensagem no final e também é legal a gente incluir a seguinte mensagem. Ó, de que está sendo enviada essa mensagem, foi adicionada automaticamente e não é necessário respondê-la, tá bom?
[11:18] Então, é sempre legal incluir no final esse, essa frase, né, esse textinho, para o cliente entender que já finalizou o atendimento ali. Caso ele queira iniciar um novo atendimento, ele precisa incluir, por exemplo, a saudação ali do robô, que vai ser enviado novamente para ele, tá bom? Então, a gente já criou, já incluiu todas as informações, duração 60 minutos, três vezes de tentativa.
[11:44] Então, eu vou salvar essa avaliação e atualmente a gente tem a NPS e a CSAT. A CSAT, a gente consegue visualizá-la também por aqui, podendo excluir ou editar a qualquer momento. Mas, lembrando que a CSAT é uma avaliação de zero, de um a cinco, tá bom? Então, eu já incluí uma perguntinha aqui. "Como você avalia o meu atendimento?" Então, sendo cinco muito satisfeito e um muito insatisfeito.
[12:13] Quantidade de tentativas, aqui eu posso deixar duas ou três, eu vou seguir a lógica ainda com três tentativas. Então, a partir do momento que o cliente envia uma tentativa que não é válida, a gente deixa novamente a mensagem, né? "Mensagem de resposta inválida". Então, "Desculpe, não entendi a sua resposta, digite um número entre um e cinco", porque a gente tá falando do tipo CSAT, tá bom?
[12:41] E a mensagem de agradecimento também, a gente agradece e diz ali que é muito importante a resposta para ajudar na evolução, tá bom? E o diferencial da CSAT é que a gente inclui essa última perguntinha aqui, ó. Então, "Quais são os sentimentos ou pensamentos que te levaram a considerar essa avaliação?" Então, o cliente deu uma nota cinco, ele consegue dar um elogio.
[13:08] Ele consegue deixar um elogio para esse atendimento ou para o analista, para a pessoa que deu o atendimento para ele naquele momento, né, citando o nome, por exemplo, ajudando ali também esse funcionário dentro da empresa a se destacar de alguma forma, tá bom? Então, vocês conseguem garantir todo esse feedback pela plataforma Digisac, incluindo essas avaliações.
[13:30] Então, até então, a gente só criou a avaliação. Então, a gente precisa incluir no nosso robô agora, no nosso bot. Então, caso você tenha o robô configurado na plataforma, vocês conseguem incluir e fazer algumas alterações, depois inclui no seu robô já criado, né, já configurado. E caso você não tenha o robô configurado na plataforma, é só mandar um alô ali para a gente que a gente ajuda vocês a configurar.
[13:54] A gente faz o envio de um script e você personaliza esse script com as informações da sua empresa, com os departamentos ativos e também com a avaliação no final do atendimento, tá bom? Então, para a gente incluir essa avaliação no robô, a gente volta aqui em "Mais opções", "Robô". Então, a gente sempre inclui no robô ativo, na conexão, tá bom?
[14:19] Então, vou localizar o meu robô ativo. Então, "triagem Fabiana", eu vou editá-lo. E nesse momento, a gente inclui a avaliação no contexto persistente, tá bom? Então, o robô ele já tá configurado, eu só vou alterar, por exemplo, a avaliação. Então, eu venho aqui, ó, "gatilho - após fechamento de chamado", porque a partir do momento que você fecha o atendimento no telefone vermelho ali, incluindo um assunto, por exemplo, fechando esse atendimento,
[14:50] dispara a avaliação. Então, descendo um pouquinho, a gente consegue incluir em "ação", tá, dentro de uma regra, após fechamento do chamado. A ação dessa, dessa regrinha, desse envio, então, é o envio da avaliação. E a pergunta é avaliação NPS ou CSAT, tá certo?
[15:13] Então, eu vou deixar a CSAT, porque o cliente consegue fazer um comentário também para vocês visualizarem como funciona, tá bom? Caso vocês têm dificuldade de inserir a avaliação no robô de vocês, é só acionar o suporte ou a gente também que a gente ajuda, tá bom? Então, super simples, a gente consegue configurar também para vocês, dando ideias também de alteração. Então, conte com a gente.
[15:39] Então, já incluí certinho, já tá salvo o meu robô. Então, eu vou no meu chat de atendimento. A Ana Carolina, por exemplo, a Carolzinha que tá no chat, eu vou finalizar o chamado, então, vou vim aqui nos telefone vermelho, já vou fechar o atendimento e vai disparar uma nota ali para ela.
[16:02] Então, "Como você avalia o nosso atendimento?", ela deu uma nota cinco, e logo em seguida, a seguinte perguntinha. Então, "Quais são os sentimentos ou pensamentos que levam a considerar essa avaliação?", né, que levaram você a dar essa nota cinco, por exemplo. Então, ela pode incluir um elogio. Por exemplo, se é um cliente que envia três neutro, por exemplo, ou insatisfeito, ele consegue incluir o porquê
[16:30] ele ficou insatisfeito por esse atendimento em específico, tá bom? Então, ela já deixou o comentário: "Excelente atendente, muito boa!". Então, já tenho o retorno aqui, e como que a gente mensura esse retorno, gente? Como a gente vai ter aí a estatística de avaliação referente a essas notas que os seus atendentes vão recebendo durante o dia, vão recebendo durante o atendimento.
[16:54] Então, vamos entender um pouquinho mais essa parte agora, tá certo? Então, estatística de avaliação, você consegue visualizar também na plataforma Digisac. Então, você visualiza as notas que cada atendente recebeu ali e fazendo uma análise e desenvolvendo estratégias capazes de transformar clientes neutros ou detratores em promotores da sua marca, tá bom?
[17:21] Então, você foca ali, por exemplo, teve uma nota ruim? Você consegue puxar o número de protocolo, analisar o porquê que o cliente não gostou desse atendimento, ou porquê o cliente não gostou do seu serviço, ou da, da marca que você enviou ali para ele, o serviço que você adquiriu, o produto que você enviou para ele, tá bom? Então, vamos entender um pouquinho dentro da plataforma novamente.
[17:44] Então, a gente vem em "Visão geral", nessa setinha aqui para cima, e visualiza "Estatística de avaliação", tá bom? Então, como a gente incluiu no nosso bot, no nosso robô, a CSAT, eu vou incluir aqui nos meus filtros, ó, vou exibir os filtros. Eu posso filtrar por departamento, por atendente, por conexão, caso vocês tenham várias conexões, vocês conseguem filtrar por conexão.
[18:14] Então, o tipo do período que a gente vai incluir aqui, você quer analisar todos, todos abertos ou fechados. Então, vocês conseguem filtrar pelo período, os chamados. Então, eu vou deixar aqui, por exemplo, do dia do mês completo, por exemplo, até a data de hoje. Vocês podem incluir o período mensal, semanal, para ter toda essa métrica, para ter todo esse retorno.
[18:39] Incluindo aqui os filtros, você tem o resultado. Lembrando que o tipo, você sempre inclui qual é o tipo que você tem. Então, atualmente a gente tem a CSAT, tá bom? Então, aqui já fornece para você alguns resultados, né, para vocês administradores da plataforma que vai ter essa estatística de avaliação, como retorno, para vocês realizarem uma análise.
[19:01] Então, aqui tem o tipo da avaliação, a nota que o cliente pode dar ali referente ao tipo, a quantidade, então, de retorno dessas notas. Então, por exemplo, "Totalmente satisfeito" teve sete notas. Então, tá super legal, é 43.75% referente a todo esse período que eu puxei nos meus filtros. Tá bom?
[19:25] Então, lembrando que você consegue ter esse retorno, você consegue analisar esses dados, exportando essas informações por TXT, que é no bloco de notas, e também exportando as informações por CSV, que é na planilha Excel para você analisar e conseguir filtrar também dentro da planilha, da planilha todas essas informações.
[19:47] Então, vamos lá. Eu vou exportar por CSV e vai abrir assim para vocês no Excel, tá bom? Não assustem, vocês só vão precisar incluir algumas configurações para ter esse retorno um pouquinho mais claro, porque o CSV, ele é dividido por vírgulas.
[20:07] Então, a gente, vai precisar formatar um pouquinho essa planilha, super simples, tá bom? Então, vamos entender como funciona. Selecionando uma coluna, eu consigo incluir aqui ferramentas de dados, dividindo texto em colunas, que é o que a gente precisa nesse momento. Então, clicando aqui, a gente tá, como é, é CSV, é por vírgula.
[20:30] Então, eu vou deixar vírgula. Então, aqui já mostra brevemente como vai ficar na planilha. Aplicando, já clareou um pouco a mente aqui, né? Já clareou um pouco a imagem. Então, eu vou selecionar todos, vou dar um espacinho legal. Eu, por exemplo, gosto de deixar o título uma coisinha diferente.
[20:57] Então, eu posso deixar em negrito, posso deixar amarelinho. Então, eu posso incluir também centralizar, centralizar essas informações para ter uma visão legal. Então, de início, a gente tem o número do protocolo, mas vocês visualizam que tá um pouquinho desconfigurado ainda. Então, o que que a gente vai precisar fazer?
[21:13] A gente vai precisar incluir, ó, vocês analisam que está em geral, a gente vai precisar incluir que é são números, né? É uma sequência de números. Então, incluindo essa opção, tem esses dois últimos zeros aqui. Então, a gente seleciona novamente e nesse campinho aqui, a gente vai diminuir as casas decimais. As duas últimas, ó, só depois do zero.
[21:38] Agora sim, eu tenho o retorno certinho do meu protocolo. Caso eu preciso aí pesquisar no histórico de chamados pelo número de protocolo, eu consigo, tá bom? Então, baixando todas essas informações, você consegue analisar, por exemplo, o contato, então, você já tem o retorno dos contatos, a nota.
[21:58] Então, como a gente tá falando da CSAT, que é de um a cinco, tem o retorno aí de todas essas notas, e também os clientes que não avaliam, vai aparecer nesse formato: "Não avaliado", tá certo? Então, já aparece aqui para vocês também a informação. O motivo, lembra ali no final que a Carol deu ali um elogio, incluindo um elogio, vai ter todo esse retorno também para vocês analisarem.
[22:25] O tipo, então, é a CSAT, poderia ser NPS, tá bom? Então, ia aparecer aqui para vocês. A classificação. A data de abertura do chamado, a data de fechamento, então, quanto tempo o chamado ficou aberto, por exemplo, e também você tem o retorno, ó, da data da resposta e também o horário da resposta, tá certo?
[22:48] Então, você consegue também ter o retorno se os clientes estão demorando muito para dar essa nota, para dar essa avaliação. Que lembra ali quando a gente cria a avaliação, a gente inclui os minutos, o período. Então, a gente consegue alterar ali também, tá bom? Então, todas essas avaliações foram referente a uma conexão do WhatsApp, né?
[23:09] Lembrando que a Digisac é uma plataforma multicanal, que você centraliza atendimentos, canais de, de atendimento. Então, a conexão em específico foi o WhatsApp. O departamento, então, caso vocês precisam filtrar dentro da planilha Excel, vocês conseguem incluir os filtros também, e podendo filtrar, tá bom?
[23:30] Então, por exemplo, se você tirou um relatório com todos os departamentos da sua empresa, você consegue ter o retorno também referente a departamentos específicos para realizar essa análise. Então, todos os chamados a referente ao treinamento, o número aqui referente ao contato, né, o número de contato. Então, novamente a gente vem, transforma essa coluna que são informações, que são números, tá bom?
[23:57] E a gente também retira essas duas casas decimais, tá bom? Então, já tá completinho aqui os números dos contatos. E o atendente que prestou esse atendimento, que teve essa nota, né, referente aos atendimentos, foi a Fabiana. Então, eu consigo também filtrar, caso eu tire uma, uma planilha, um relatório com todos os meus atendentes.
[24:21] Então, eu consigo filtrar tanto dentro do, da planilha Excel, quanto no estatística de avaliação dentro dos filtros mesmo na Digisac, tá bom? Podendo incluir o departamento, o atendente, tá certo? Então, é bem legal, é nesse, nesse formatinho que vai ficar para vocês, para vocês trabalharem todos esses dados. Então, por exemplo, eu tive uma nota aqui, três, então eu preciso entender, olha o comentário, por exemplo.
[24:49] "Não consegui esclarecer todas as minhas dúvidas". Então, eu, como administradora da plataforma, por exemplo, como gestora, eu consigo analisar o porquê dessa nota, né? Então, por que que o cliente não conseguiu esclarecer todas as dúvidas dele? Então, eu posso solicitar novamente um atendimento com ele, posso chamá-lo ali para um bate-papo, para tentar esclarecer todas essas dúvidas.
[25:12] Então, vocês conseguem ter esse retorno. Então, eu tenho o número de protocolo. Então, eu copio esse número de protocolo e venho na plataforma, no histórico de chamados, e consigo, nos filtros, localizar o chamado pelo protocolo. Então, incluindo aqui, já direciona para esse atendimento. Lembrando que no nosso histórico de chamados, a gente consegue também exportar por Excel e dentro do número do protocolo, clicando nesse campinho, você consegue ter toda essa tratativa, todo esse retorno desse chamado, tá bom?
[25:47] Exportando por PDF ou TXT. Certinho? Então, vocês sempre vão fazer essa análise, dentro, tanto dentro da plataforma Digisac, caso vocês queiram fazer uma análise no, na planilha Excel, vocês conseguem também. Só incluindo algumas informações, só alterando ali para ter uma informação clara para vocês, uma boa visualização, tá bom?
[26:09] Lembrando que vocês conseguem exportar por, por bloco de notas, tá bom? Que aqui na plataforma, ó, vocês conseguem exportar no estatística de avaliação por TXT, certinho? Então, vamos lá. Falamos um pouquinho da estatística que vocês conseguem visualizar.
[26:34] E, por fim, né, o porquê aplicar uma pesquisa de satisfação nos atendimentos? Então, a pesquisa de satisfação, ela ajuda a identificar os, o que os clientes ali, realmente precisam e esperam referente ao atendimento, referente ao produto, e também os feedbacks negativos são oportunidades de melhoria. Então, isso porque eles conseguem, por exemplo, né, conseguem visualizar essas áreas que tem um pouquinho mais de problema, esses departamentos que não tem uma nota muito boa.
[27:06] Então, você consegue ter aí todo esse retorno, tá? Então, vocês conseguem trabalhar em cima desse departamento, ou em cima desse atendente, né, que não tá conseguindo ali dar um bom atendimento. Então, os feedbacks dos clientes fornecem uma base sólida para a melhoria contínua, né? Nada melhor do que isso, a gente ter todo esse retorno, dar uma oportunidade também para os nossos clientes falarem ali, o que eles estão achando, o que que ele achou desse atendimento em específico, tá bom?
[27:37] Então, é super legal vocês incluírem essas avaliações, é na tratativa de vocês, no final do atendimento de vocês. Então, hoje eu expliquei que mesmo que você não tenha vários departamentos, por exemplo, que você não tenha um departamento de suporte, de atendimento, vocês conseguem também incluir a avaliação referente ao seu produto, tá bom? Então, é super legal.
[28:02] Se vocês quiserem realizar treinamentos referente à avaliação, podem contar comigo também, eu consigo explicar para vocês, preciso consigo montar algumas ideias com vocês dentro da plataforma para a gente incluir uma umas perguntinhas legais ali para os seus clientes, tá bom? Então, contem comigo. Podem enviar as perguntinhas, a Carol tá aqui com a gente para responder todas as perguntinhas.
[28:27] Já chegamos ao fim. Hoje eu foi uma breve, uma breve apresentação aí referente a uma funcionalidade. Então, todas as quartas-feiras a gente vai vim falar um pouquinho sobre algumas funcionalidades da plataforma. O próximo assunto vai ser sobre assuntos de chamados, que você consegue ter todo esse retorno também no histórico de chamados, a gente consegue analisar ali
[28:53] eh, qual é o tempo dos atendentes referente a cada assunto, né? Quanto tempo os seus atendentes estão trabalhando referente às dúvidas, referente aos orçamentos entregues, por exemplo, tá bom? Então, esse será o nosso próximo tema. Podem enviar as perguntinhas. Lembrando, gente, que nós temos uma equipe de treinamento, analistas que podem realizar ali uma exemplificação da plataforma para vocês, para a equipe de vocês, porque, querendo ou não, é a equipe que tá ali no dia a dia, né? São os operadores que estão ali tratando todos os dias com os clientes.
[29:25] Então, vocês podem realizar o agendamento de treinamento com a gente, tá bom? Os treinamentos são ilimitados e gratuitos, vocês podem solicitar a qualquer momento que a gente inclui ali um horário disponível, vocês podem, eh, vocês têm uma interação com a gente ao vivo também. Então, a gente envia um link para vocês entrarem numa plataforma e a gente tem uma calma reunião para exemplificar essas funcionalidades para vocês, tá bom? Então, o que que vocês acharam do, do treinamento de hoje, do webinar de hoje? Tudo certinho? Sem perguntas, então. Então, agradeço a atenção de vocês. Acredito que vocês tenham absorvido algumas informações. Espero que vocês tenham gostado, é claro. E no final, fiquem de olho na nossas redes sociais e se mantenham atualizados nas últimas novidades da Digisac, tá bom? Muito obrigada pelo tempo e contribuição de vocês. Tenham uma ótima tarde, tá bom? Tchau, tchau a todos.