Olá, pessoal! [00:05] Tudo bem com vocês? Espero que sim. No vídeo de hoje, vamos entender o módulo de mensagens e seus tipos em um fluxo do chatbot. Então vamos lá. No módulo de mensagens, a primeira opção que nos deparamos é de enviar mensagem. Com essa opção, o chatbot envia uma mensagem sem necessidade de aguardar uma resposta do contato. [00:15] Nesta mensagem é possível realizar a configuração de variáveis. Essas variáveis servem para serem preenchidas automaticamente com alguma informação presente nos dados do contato, os dados do atendimento, informações de datas ou informações preenchidas através de metadados. A configuração é simples, deve selecionar o tipo da mensagem entre texto, imagem, vídeo, [00:30] áudio ou documento. Logo em seguida, definido o conteúdo dessa mensagem. Para o envio dos arquivos, possuímos um tamanho máximo permitido para cada tipo. Para envio de áudio, 16 MB, para envio de documentos, 100 MB, para envio de imagem, 5 MB, para envio de vídeo, 16 MB. Agora, explicando sobre o envio das mensagens através de um modelo de mensagem. [00:48] Diferente do enviar mensagem, nessa opção utilizamos uma das mensagens configuradas anteriormente, que são os nossos modelos de mensagem. Por isso, temos como objetivo iniciar um atendimento. Lembrando que não possuímos um tipo de modelo de mensagem voltado apenas para o chatbot. Portanto, [01:03] usamos o modelo do tipo atendimento, sendo ele de marketing ou de utilidade. Então, é preciso atenção em qual modelo utilizar. Essa opção de mensagem é a única no qual não conseguimos configurar uma variável. Afinal, estamos utilizando o modelo, uma mensagem já pré-definida. Além disso, neste tipo de mensagem, já vemos [01:21] criado novas opções de configurações avançadas, que seriam o tempo de espera que o chatbot deve aguardar para responder o contato, o tempo máximo de inatividade, que seria quanto tempo o chatbot pode ficar sem receber novas mensagens, e a opção de integração, caso esse nó do chatbot precise enviar informações através do webhook. Podemos ver que ao definir um tempo de inatividade, [01:36] e marcando a flag direcionar para fluxo alternativo, nos dá a possibilidade de encadear esse grupo para um novo fluxo. Entramos agora na opção de enviar pergunta, que também possui novas opções de configurações. É necessário, primeiro, escolher o tipo de pergunta entre aberto, com botões, ou em lista. Na pergunta aberta, conseguimos configurar a mensagem enviada, [01:54] que é o corpo do texto que vai ter nessa pergunta. Logo em seguida, podemos definir uma mensagem de rodapé, que vai ficar logo abaixo do balão de texto da mensagem. Em seguida, temos os tipos de dados. Quais tipos de dados que essa pergunta espera receber? Então, se você faz uma pergunta ali, que ela precisa de um valor inteiro, um valor decimal, por exemplo, [02:08] você consegue fazer essa configuração dentro dessas opções de tipos de dados. Além disso, temos a opção de respostas inválidas. Dentro de respostas inválidas, a gente já cai uma segunda configuração de novas opções também. E quais seriam? Retentativa. Quantas vezes que o chatbot vai avisar o contato de que ele não entendeu a mensagem? A mensagem da retentativa, que será enviada ao cliente, [02:30] caso ele não entenda a resposta. Você pode configurar também o que o chatbot deve fazer quando atingir esse máximo de retentativas. Ele deve transferir o atendimento? Ele deve encerrar o atendimento? Ou ele deve ignorar a pergunta? Selecionando a opção de transferir atendimento, vocês vão observar que irá abrir uma nova opção, que é a equipe. Então, será [02:50] possível definir para qual equipe esse atendimento deve ser enviado, quando atingir o máximo de retentativas. Você também pode configurar uma mensagem de horário disponível. Isso dentro da pergunta, dentro do fluxo do chatbot. Por quê? Pode ser que esse contato tenha iniciado a conversa com o chatbot no horário comercial, mas em algum momento, durante o atendimento, entrar em horário não comercial. [03:06] Essa mensagem, então, que você configurou no fluxo é disparada ao contato durante a conversa. Temos também a opção de salvar resposta no contato. Então, como é uma pergunta, você pode marcar essa opção para quando o contato responder, essa resposta seja salva num campo do contato, nos dados básicos ou em algum campo que esteja personalizado. [03:24] Neste tipo de mensagem, o enviar menu não foge muito das demais configurações. Primeiramente, você vai escrever uma mensagem que vai ser o texto onde as opções enviadas. Em seguida, você configura as opções dessa mensagem. Então, nesse menu, você pode enviar como botões, como lista ou uma lista numérica, que está no presente no seu menu após a sua pergunta. [03:39] Tenham em mente que cada opção será aberto um novo fluxo dentro do chatbot. Bom, pessoal, este foi o nosso vídeo de hoje. Espero ter ajudado e respondido algumas dúvidas quanto às configurações do chatbot. Abraços e até a próxima. [04:02]