[ 00:00 ] Olá, boa tarde. Como vocês estão? Então, com imenso prazer, vim me apresentar. Meu nome é Fabiana, sou analista de treinamento da Digisac e hoje eu vou fazer uma apresentação para vocês referente ao webinar. Então, algumas funcionalidades da plataforma Digisac, tá certo? Então, fiquem à vontade, gente, para enviar as dúvidas aqui no nosso chat,
[ 00:26 ] interagindo no webinar de hoje. Então, vamos lá. Então, com imenso prazer, eu venho me apresentar. Todas as quartas-feiras, às 15 horas, oferecemos um treinamento com o propósito de educar e orientar os clientes sobre os recursos disponíveis na Digisac. Então, proporcionando, em tempo real, a conscientização sobre as funcionalidades da plataforma.
[ 00:50 ] E hoje, dia 10/07, vamos falar um pouquinho sobre os agendamentos de mensagem, tá bom? Então, eu vou explicar para vocês como funciona, todas as regrinhas necessárias e, claro, alguns exemplos aí para vocês incluírem no dia a dia, tá bom? Então, vamos lá.
[ 01:08 ] Então, gente, seguindo aqui, a gente consegue visualizar, né, uma perguntinha bem legal aí referente ao agendamento. Então, como melhorar o seu atendimento com o agendamento de mensagens? Então, os agendamentos são utilizados para programar a plataforma Digisac para fazer algumas ações em uma determinada data e horário.
[ 01:34 ] Então, com essa ferramenta, você poderá agendar a abertura de um chamado automático com algum cliente em específico, e também incluir uma notificação, tá bom? Essa notificação, ela vai aparecer no menu superior da sua plataforma, que é um sininho, que eu já vou mostrar para vocês. E, claro, que você consegue fazer as duas ações simultâneas, a abertura de chamado e também a notificação.
[ 02:00 ] Então, vamos, vamos entender um pouquinho como funciona na plataforma? Então, aqui, eu mostro, vou mostrar para vocês alguns exemplos de agendamentos, então, pra gente conseguir ali ter a a visualização dessa funcionalidade em vários momentos, tá bom?
[ 02:29 ] Então, por exemplo, a gente pode criar um agendamento automático para ser enviado como uma confirmação de reunião. Então, eu tenho alguns textinhos aqui, eu vou exemplificar na prática como funciona, tá bom? Retorno, por exemplo. Então, vocês podem agendar ali para os seus clientes um retorno de mensagem, eh, comentando, por exemplo: "Ah, vamos retomar a conversa que a gente teve na semana passada?
[ 03:00 ] Eu estou aqui à disposição." Então, minha agenda está livre para a gente marcar uma reunião, então. Vamos entender na prática como funciona, tá bom? Então, eu dei o exemplo de confirmação de reunião, retorno, mensagens internas. Então, por exemplo, um cliente te ligou para você e você estava no horário de almoço. Então, um atendente da plataforma consegue realizar esse agendamento, incluindo um comentário e deixando o presente ali no seu chat, que eu vou mostrar como funciona.
[ 03:14 ] E também temos mais duas opções aqui, né, dois exemplos. O primeiro, né, referente a essas duas, é o cliente solicitou um orçamento. Então, você já consegue deixar programada essa mensagem do orçamento com um envio de um script, com um envio ali desse orçamento em específico, tá bom? E também aniversariantes da semana. Então, todo começo da semana, toda segunda-feira, por exemplo, você pode deixar programado para todos os clientes que vão fazer aniversário.
[ 03:48 ] Como o agendamento é para pessoas específicas, então, você consegue programar para sua semana ou para seu mês, todos os aniversariantes, tá bom? Então, vamos lá. Na plataforma, gente, vocês estão visualizando aí na telinha. A gente localiza os agendamentos
[ 04:09 ] em mais opções, descendo um pouquinho, agendamentos, ó. Então, por aqui, você vai visualizar todos os agendamentos da plataforma, podendo visualizar os finalizados e também os agendados, o status de cada agendamento. Mas vamos para a criação agora. Vamos entender como que a gente consegue criar esses agendamentos com os exemplos ali que eu dei, a primeiro momento.
[ 04:39 ] Então, vamos realizar o agendamento referente a uma reunião. Então, vamos lá. Eu vou explicar os campinhos para vocês de início, para depois incluir essas informações. Então, dentro do agendamento, a gente tem pessoas. Na Digisac, a gente consegue criar esse campinho pessoas, que é um agrupamento de contatos.
[ 05:00 ] Não é um grupo, é um agrupamento, tá bom? Então, você consegue ter um atalho para você trocar de contatos ali a qualquer momento, facilitando a sua visualização. Então, na plataforma, a gente consegue visualizar pessoas nesse campinho superior, criando por aqui, que eu já aprofundo aí para vocês, referente a pessoas, tá bom?
[ 05:22 ] Mas no agendamento, você consegue incluir como, eu tenho pessoas em Equipe Digisac, tá, como um exemplo. E ali em contatos vai aparecer as pessoas que estão dentro desse agrupamento, tá bom? Mas eu já mostro na prática como funciona. Então, vamos lá. Eu preciso enviar uma mensagem pro meu cliente, tá bom?
[ 05:46 ] Incluindo algumas informações como o departamento. Então, é o departamento que eu participo, porque eu quero fazer esse direcionamento pro meu cliente. Então, eu vou incluir o departamento comercial, que é o departamento que eu sou responsável, por exemplo. Atendente. Então, no momento que eu incluí o departamento, já aparece esse campinho atendente. Esse campo, ele não é obrigatório, tá bom, gente?
[ 06:17 ] Caso a gente não selecione o campinho atendente, temos a opção somente da ação da abertura de chamado. Não tem a opção de notificação, porque a plataforma não vai identificar qual que é o atendente que vai direcionar essa mensagem, tá bom? Então, só tem a opção da ação, abertura de chamado. Caso você inclua um atendente em específico, então eu vou ficar responsável pelo envio desse agendamento.
[ 06:44 ] Então, eu vou incluir o meu nome, Fabiana. Certinho? Então, já incluiu o departamento, o atendente. A conexão sempre é a conexão do WhatsApp. Então, Central WhatsApp, treinamento, que é a minha conexão ativa. E logo em sequência aparece o campinho de contatos. Então, é o contato, é o cliente que vai receber essa mensagem desse agendamento.
[ 07:09 ] Então, eu vou incluir aqui para o meu cliente, Alex. Já localizei. Ó. Então, aqui em contatos, vocês conseguem visualizar comigo que tem vários contatos. Caso eu inclua pessoas, que é o agrupamento de contatos, olha como que fica. Então, eu não tenho todos aqueles contatos disponíveis, somente os contatos que estão no agrupamento no pessoas, Equipe Digisac.
[ 07:44 ] Tá bom? Então, já filtra aqui um pouquinho para mim essa visualização. Então, eu seleciono um deles. Caso eu não queira incluir pessoas, já aparece todos os meus contatos ativos na minha plataforma, tudo bem? Então, vamos lá. Temos três opções em ação. Então, aqui é a parte uma das partes mais importantes referente ao agendamento.
[ 08:04 ] Vamos entender como funciona. Então, por aqui, eu tenho três opções, como a abertura de chamado. Então, nesse momento, já abre o campinho de mensagem para eu direcionar, já escrever uma mensagem para ser direcionada para o meu contato. Mas, nesse primeiro campinho da abertura de chamado, não tem a notificação junto. Então, por exemplo, sempre quando vocês quiserem incluir a abertura de um chamado,
[ 08:34 ] inclua a notificação também, porque a notificação ela é importante. Vai aparecer ali no seu menu superior, nesse sininho aqui, ó, que eu já mostro para vocês, a notificação referente a esse agendamento, tá bom? Então, é de extrema importância incluir a notificação junto com a abertura de chamado, tá certo? E também temos essa opção que é apenas uma notificação, gente. Então, nesse momento que você incluir a ação notificação, notificar atendente, vai ser direcionado uma notificação nesse sininho aqui no menu superior,
[ 09:05 ] apenas para o atendente para o atendente Fabiana, tá bom? Não tem a opção de você incluir a mensagem, de fazer a abertura desse chamado. Então, é apenas uma notificação mesmo, tá bom? Então, vocês podem optar por ela também, sem problemas nenhum. Mas hoje, eu vou ensinar para vocês bem completinho referente a abertura de chamado e a notificação de atendente, tá bom?
[ 09:30 ] E, claro, que a gente consegue estipular uma data e um horário. Então, por exemplo, o meu cliente solicitou um retorno. Eu liguei para ele nesse momento, falou: "Oi, vamos bater um papo, você consegue marcar uma reunião hoje com a gente às 16 horas?" Aí o cliente falou assim: "Fabiana, atualmente, eu estou ocupado. Você consegue dar um retorno no dia 17 às 10 horas da manhã?" Então, eu já deixo agendado
[ 10:00 ] no dia específico que o cliente solicitou, no dia 17, às 10 horas da manhã, tá bom? Mas, vamos lá. Vamos falar um pouquinho referente
[ 10:09 ] a esses exemplos que eu falei para vocês, tá bom? Então, referente à confirmação de reunião. Então, eu tenho um textinho pronto aqui que eu já deixei programado para vocês. Então, vamos lá.
[ 10:24 ] Então, eu já consigo direcionar aqui o meu textinho para o cliente. Então, deixa eu deixar aqui prontinho. Espera aí, só um minutinho. Deixando o espaço, tudo certinho. Então, essa mensagem que eu vou direcionar para o meu cliente, que é o Alex, aqui é o contato em específico, tá bom, gente? Vou mandar a seguinte mensagem: "Alex, sua reunião de acompanhamento está agendada para 11 de julho, às 16:00. Por favor, confirme sua presença." É claro que a gente pode incluir uma saudação.
[ 11:05 ] Então, boa tarde, tudo bem? Não é? Incluindo esse textinho do campo de mensagem, será direcionado para ele, tá bom? Então, a reunião tá agendada para o dia 11/07, às 16:00. Mas eu quero que chegue essa mensagem para ele um pouquinho antes, uma hora antes, por exemplo. Então, se a reunião está agendada para as 16, eu vou fazer o envio do meu agendamento às 15 horas, tá bom?
[ 11:36 ] Então, gente, esse é um exemplo de um agendamento referente à confirmação de reunião. Então, eu posso incluir um arquivo, uma imagem para ser direcionado com a mensagem pro cliente, e, claro, o comentário. Esse comentário, gente, vamos lá. É o que vai aparecer na sua notificação, não chega para o cliente.
[ 12:00 ] O que vai chegar para o cliente nesse momento, para o contato, que é o Alex, vai ser a mensagem que eu deixei aqui, certinho, para vocês visualizarem, e o arquivo, tá bom? Mas o campo mensagem não é obrigatório. Caso você queira só incluir uma notificação para você, atendente, ser lembrado dessa reunião e também fazer a abertura automática do chamado, você consegue.
[ 12:28 ] Mas eu vou deixar aqui a mensagem para ser direcionado para o meu cliente, tá bom? Então, vamos lá. Vou incluir, então, reunião, confirmação, né, o que vai aparecer na notificação, confirmação de reunião. Dia 11 às 16 horas, Cliente Alex. Então, salvando o agendamento, ó.
[ 13:00 ] Já fica aqui certinho no meu histórico. Então, eu agendei para o dia 11, para ser enviado às 15 horas. Então, o status está como agendado, tá bom? Lembrando que vocês conseguem editar e excluir essa mensagem, esse agendamento a qualquer momento. Então, vamos lá. Lembrando, gente, que no chat de atendimento, a gente consegue fazer a abertura de um chamado, por exemplo, como o da Fabiana.
[ 13:28 ] Direcionando para o departamento que eu sou responsável, e para o meu nome, para ficar disponível ali no meu chat, ó. E eu consigo realizar um agendamento por aqui também, ó. Esse calendário do lado das duas setinhas é o agendamento da plataforma. Então, você consegue incluir o departamento, no formato que eu expliquei para vocês nesse momento, tá bom? Então, vocês conseguem visualizar o agendamento por aqui e também em mais opções,
[ 14:00 ] agendamentos. Lembrando, gente, que os agendamentos na Digisac, tem algumas perguntinhas que eu já respondo, tá bom? Mas, lembrando que os agendamentos na Digisac, vocês conseguem visualizar nesse momento, então, em agendamentos e dentro do chat. Mas, é um, é uma permissão liberada pelo administrador da plataforma. Então, caso você, operador, ou tem ali um cargo mais restrito da plataforma e não visualiza os agendamentos,
[ 14:31 ] é só solicitar para o administrador liberar para vocês, tá bom? Temos algumas perguntinhas. Referente à conexão WABA, Fernanda, você não consegue utilizar o agendamento. Por quê? Na conexão, você abre ali o túnel com um template. Então, o agendamento, ele não é um template, e ele só funciona para chamados fechados, que é uma das regrinhas que eu já vou pontuar para vocês, tá bom?
[ 15:00 ] Então, na conexão, WhatsApp Business API, vocês não conseguem utilizar o agendamento, tudo bem? Então, vamos lá, gente. Vamos para um próximo exemplo, certinho? Então, voltando para a plataforma Digisac, temos aqui os agendamentos. Já mostrei para vocês referente ao agendamento de uma reunião, a confirmação de uma reunião.
[ 15:21 ] Então, vamos lá para uma segunda opção. Então, vamos incluir referente a um agendamento interno, entre colaboradores. Então, eu sou a Fabiana, eu sou da recepção, atendi o telefone, uma ligação de um cliente solicitando atendimento pelo comercial, por exemplo. Mas, o comercial está no horário de almoço. Então, eu, como recepcionista, o que eu posso fazer?
[ 15:48 ] Agendar certinho ali para uma pessoa específica. Então, vamos entender como funciona. Então, eu quero realizar o agendamento para o departamento comercial. O responsável, então, o comercial desse cliente que acabou de fazer a ligação é o Leonardo. Então, eu vou direcionar esse agendamento para ele. Lembra que a primeira opção incluiu o meu nome? Esse não, eu consigo direcionar para outra pessoa, tá bom?
[ 16:22 ] A conexão sempre é a conexão de WhatsApp. E o contato, então, foi o cliente Alex que realizou a ligação, tá bom? E solicitou atendimento pelo comercial. Mas, todo mundo estava no almoço nesse momento. Então, eu consigo direcionar esse lembrete para o atendente Leonardo, que faz parte do comercial, né, que faz parte do departamento comercial. Então, o Leonardo, ele volta para o almoço às 16 horas. Então, eu vou incluir a data de hoje
[ 16:56 ] e já deixar para as 15 e 19, por exemplo, tá? Bem pertinho do horário que a gente está agora. E na ação, eu vou incluir a abertura de chamado e notificação do atendente, como a última exemplificação que eu realizei, tá bom? Então, por aqui, eu consigo deixar o campo de mensagem sem nada, tá bom?
[ 17:23 ] Livre. Porque eu só quero fazer um direcionamento para o atendente. Eu não quero enviar uma mensagem para o meu contato em específico. Eu só quero que a plataforma faça a abertura do chamado do cliente que realizou a ligação, solicitando o atendimento dentro do chat do atendente Leonardo. Então, por aqui, ó, eu consigo deixar a seguinte frase. Então, vamos lá.
[ 17:49 ] Deixando mensagem em branco. Então, o cliente, Alex, né, por exemplo, o cliente Alex ligou durante o seu almoço, o seu horário de almoço e solicitou o retorno assim que estiver disponível. Então, salvando esse agendamento, eu já consigo acompanhar aqui no chat. Então, vocês vão acompanhar comigo. Olha que legal. A notificação apareceu aqui no menuzinho superior. Estão visualizando?
[ 18:49 ] Então, a notificação aparece nesse formato. Nesse formato também, aqui no sininho, ó. Então, clicando no sininho, você já identifica esse agendamento, podendo clicar nele. Então, o agendamento, ele foi realizado. Então, eu consigo ser direcionado para o chamado em específico. Então, olha que legal. O agendamento de forma automática realizou a abertura desse chamado para o departamento comercial, que foi o que eu direcionei, e o comentário fica nesse formato.
[ 19:22 ] A notificação fica nesse formato aqui para vocês, tá bom? Então, nesse momento, o comercial que voltar do almoço, ele já vai visualizar que nesse momento que ele estava off, por exemplo, estava no seu intervalo. Um cliente ligou e está aguardando o atendimento dele. Então, não é obrigatório vocês incluírem uma mensagem para ser direcionada para o cliente, tá bom? Então, vocês conseguem fazer nesse formatinho também, tá certo?
[ 19:50 ] Então, eu já vou falar as regrinhas referente ao agendamento, que é super simples, fiquem tranquilos. Então, eu realizei dois exemplos até então. Então, vamos voltar aqui em mais opções, agendamentos. E por aqui, lembrando que os finalizados, vocês podem excluindo também, não tem problema nenhum, ó. Para deixar bem organizado para vocês, só deixam os agendamentos que foram realizados ali,
[ 20:28 ] que estão agendados nesse momento, tá bom? Então, vamos lá. Mostrei para vocês referente a mensagens internas que vocês conseguem incluir. Vamos lá. Então, referente à solicitação de um orçamento. Então, você quer deixar agendado ali, já para um cliente, direcionando as informações referente a um orçamento que ele solicitou. Então, vamos lá.
[ 20:54 ] Dentro do meu agendamento, eu vou criar, certinho? Incluindo o departamento. Então, comercial novamente. A atendente é a Fabiana, que sou eu, que estou responsável por esse atendimento, por exemplo. Conexão, WhatsApp. E o contato, eu vou incluir, Alex, que é o nosso exemplo nesse momento, tá bom? Então, ó, em ação, eu vou continuar nessa última opção.
[ 21:23 ] Posso deixar somente a abertura de chamado? Posso, sem problema nenhum. Mas, aí não vai aparecer a notificação para vocês, tá bom? Então, eu sempre oriento incluir a notificação junto. Posso deixar somente uma notificação? Também posso, sem problemas nenhum. Mas, nesse momento, não vai fazer a abertura do chamado e não tem o campinho ali referente ao comentário. Então, caso você queira, no mesmo formato que eu fiz ali referente, ah, o cliente que ligou,
[ 22:00 ] eu posso deixar a abertura de chamado e a notificação, podendo incluir aqui uma mensagem no comentário, tá bom? Então, vamos lá. Eu quero fazer o envio de um orçamento para o meu cliente, mas eu já vou deixar agendado os orçamentos prontos, por exemplo. Então, vou deixar a seguinte frase ali para o meu cliente. Então, boa tarde, Alex, tudo bem? Segue o orçamento solicitado. Fico à disposição para esclarecer dúvidas e fornecer mais detalhes. Agradecemos pela confiança em nossos serviços.
[ 22:31 ] Então, nesse momento, eu já consigo deixar essa frase direcionada para o meu contato, para o meu cliente, podendo incluir o orçamento, podendo já incluir o PDF desse orçamento, por exemplo. Então, consigo deixar, por exemplo, que seja esse. Vamos incluir. Então, ó. Já deixo disponível, então, esse arquivo, tá bom? E o comentário sempre é o que vai aparecer na sua notificação. Então, eu consigo deixar aqui já. Então, o orçamento para o cliente Alex, para o dia 10/07, às 15:30.
[ 23:29 ] Vou colocar 31, só para a gente fazer o envio desse agendamento. Então, vamos lá. Consigo deixar a mensagem nesse formato. Então, para chegar certinho ali para o cliente. Eu vou fazer uma exemplificação para vocês novamente de como chega essa mensagem, que é super legal. Então, vamos lá. Já incluiu o arquivo, então. Já deixei certinho a mensagem que eu quero que seja direcionada.
[ 23:57 ] Por exemplo, se eu deixar aqui o horário às 15:25. 26. Vamos ver. Só para mostrar para vocês, referente ao intervalo. Então, eu já consegui salvar. Vou fechar o chamado. Por que, gente? É uma das regrinhas. O agendamento, ele só dá certo para chamados fechados, tá bom? Se o chamado estiver aberto em algum departamento ou com algum atendente,
[ 24:28 ] vai aparecer uma notificação de erro e não vai ser enviado a mensagem. Porque o agendamento só dá certo para chamados que estão fechados. Então, perto da data e do horário em específico, finalizar o chamado, tá bom? Então, daqui um minutinho, já vai fazer o envio. Ó. Consigo até confirmar essas informações. Então, consigo editar. Então, está pro dia 7, às 15:26.
[ 24:59 ] Então, está certinho o meu agendamento. Vamos aguardar aqui na telinha. Tem uma pergunta aqui do Diego. Então, vamos lá. Depois de agendar, eu posso encerrar a conversa e retornar com ele? Claro, Diego, consegue sim, e é uma das regrinhas. Então, você deixa o agendamento lá programado, encerra o chamado, que vai ser direcionado na data e no horário específico, tá bom?
[ 25:34 ] Então, vamos lá. Ó. Novamente apareceu a minha notificação. Então, o orçamento para o cliente Alex, para o dia 10/07, às 15:30. Então, aqui no meu sininho, lembrando, por aqui, você visualiza todas as notificações da plataforma, podendo marcar como não lida. Selecionando ela, você consegue ser direcionado para o chamado. Então, nesse momento, gente, ó, a plataforma fez o envio da mensagem para o meu cliente, certinho, como agendamento.
[ 26:11 ] Então, fiquem tranquilos que para o cliente não vai aparecer agendamento, é apenas uma informação interna entre vocês. Por quê? Você consegue visualizar que quem enviou essa mensagem foi um agendamento, tá bom? Então, já direcionou ali certinho para o meu cliente. Abriu o chamado automático na data e no horário específico, olha, nem um segundo a mais, nem um segundo a menos, muito legal, né? Às 15:26.
[ 26:38 ] Com o comentário. E já fez o envio também do meu orçamento, do meu anexo. Então, gente, vocês conseguem utilizar o agendamento de vários formatos. Então, é muito legal ter essa ferramenta, ter essa funcionalidade como aliado de vocês, tá bom? Vocês conseguem fazer aí o agendamento para os aniversariantes da semana. Como é para uma pessoa específica, o agendamento, ele não é no formato que dispara essa mensagem em massa, por exemplo,
[ 27:12 ] que faz esse disparo para todos os clientes de uma de uma forma no mesmo segundo, você consegue programar toda a semana, tá bom? Então, vamos lá. Já dei alguns exemplos, já mostrei na prática como funciona na Digisac, tá bom? Então, esses são os exemplos que eu realizei aqui com vocês.
[ 27:32 ] Então, vamos lá. Para você conseguir realizar esses agendamentos, primeiro, tem que seguir algumas regras. Então, uma delas é para o agendamento ser concluído com sucesso, o chamado precisa estar fechado no dia e na data agendado, tá bom? Então, se o chamado estiver aberto em algum departamento, ou o cliente no momento ali que você realizou o agendamento, ele enviou uma mensagem,
[ 28:04 ] caso você tenha incluído uma notificação no seu agendamento, ó, deixa eu mostrar para vocês como que fica o erro. Então, na notificação, vai aparecer esse erro aqui, ó. Vamos clicar aqui. "O agendamento falhou, pois o contato Alex já possui um chamado aberto", tá bom? Por isso é a importância da notificação, porque mesmo que apresente um erro ali naquele momento,
[ 28:29 ] vocês vão conseguir visualizar, tá bom? Então, essa é a primeira regrinha. O chamado precisa estar fechado. Segunda regrinha, vamos lá. Para que você consiga fazer agendamentos próximos um do outro, um dos requisitos da data e o horário, é incluir um intervalo de 6 minutos. O porquê desse intervalo de 6 minutos? Porque nesse momento, a plataforma vai proteger vocês de um banimento.
[ 29:00 ] Então, com esse intervalinho de 6 minutos entre um envio e outro, vocês já ficam protegidos ali referente a um spam, reconhecimento de spam, por exemplo. Então, vamos entender como que funciona esse intervalo. Então, eu vou em agendamentos. Vamos lá. Então, o último agendamento que eu realizei foi às 15:26, tá bom?
[ 29:28 ] Então, menos de 6 minutos. Caso eu queira fazer um agendamento logo em seguida, ó, deixa eu mostrar para vocês. Então, a Fabiana, como responsável. Conexão, WhatsApp. Vou fazer no mesmo formato, só para mostrar para vocês o errinho que apresenta, tá bom? Dentro do intervalo que eu falo. Então, vamos lá. Às 15:30. Vou colocar 31.
[ 29:58 ] Então, eu só vou deixar como teste e tentar salvar. Então, vai aparecer esse errinho aqui para vocês: "Não foi possível criar um agendamento". O porquê? Porque eu acabei de gerar um agendamento nesse momento. Então, eu preciso respeitar esses 6 minutos, tá bom? Então, se eu enviei um agendamento às 14, às 15 horas, o próximo vai ser às 15:06, o próximo às 15:12,
[ 30:29 ] e assim consecutivo, sempre respeitando esse intervalinho. E a plataforma em si não vai deixar vocês realizarem. Então, se eu incluí, ó, apertar em OK, incluir esses 6 minutinhos, às 15:36. Eu vou conseguir realizar o meu agendamento, tudo bem? Então, essa é a segunda regrinha aí para ter um sucesso no envio dessas mensagens, tá bom? Então, vamos lá.
[ 30:57 ] E, claro, por fim, os benefícios dos agendamentos na Digisac. Então, mensagens automáticas garantem que seu cliente receba lembretes importantes e informações relevantes no momento certo. Então, isso não apenas reduz o número de faltas em reuniões, por exemplo, porque você já está agendando ali um retorno para o cliente, solicitando a confirmação dele, mas também fortalece o relacionamento, mostrando cuidado e organização, né?
[ 32:00 ] Quem não gosta de uma empresa organizada, com funcionários preparados. Então, o agendamento, ele está aí para isso, tá bom? Então, com o agendamento, você tem eficiência na sua operação. Então, sua equipe, ela consegue centralizar e focar em tarefas mais estratégicas, deixando já tudo organizado nos agendamentos, uma personalização, então, como é para clientes específicos,
[ 33:04 ] você consegue direcionar com o nome do cliente, com uma saudação específica, tá bom? Então, é bem personalizado os nossos agendamentos, e, claro, a melhoria da satisfação do cliente, tá bom? Fornecendo ali uma experiência, uma organização, para ele lembrar também alguns lembretes. Então, você agendou uma reunião para a semana que vem, já deixa ali um agendamento, já programado para você não esquecer também dessa reunião e pro seu cliente
[ 34:00 ] ter essa mensagem automática aí para ele lembrar dessa conversação, tá bom? Então, o que que vocês acharam dessa funcionalidade, desse recurso? Vocês já utilizavam? Me falam um pouquinho aqui no chat. Já respondi a pergunta do Diego. Então, a Fernanda, ela perguntou referente à conexão oficial. Eu comentei que o agendamento não dá certo para conexão oficial, tá bom?
[ 34:25 ] Apenas para conexão Standard. Ai, que legal. Todo mundo falando que já realiza os agendamentos. Então, realmente, é muito bom e faz diferença aí para a empresa de vocês, tá? Então, lembrando, gente, que a gente consegue realizar um agendamento para treinamento também, para sua equipe. Então, caso você já utilize o agendamento, mas a sua equipe não sabe como funciona,
[ 35:00 ] agenda um treinamento com a gente, tá bom? Os treinamentos, eles são gratuitos. É só você enviar ali a disponibilidade. Então, ah, Fabi, eu tenho um horário para o dia 17 às 15 horas, a gente tenta incluir um agendamento para sua equipe sim, tá bom? Então, fiquem de olho nas nossas redes sociais, se mantenham atualizados às novas novidades da Digisac. Tem muita coisa por vir ainda, super legal. Eu agradeço o tempo e a contribuição de vocês. Desejo uma ótima tarde a todos. Um beijo para vocês. Tchau, tchau, gente.