Vamos estar [00:01] aqui nesse vídeo como conectar seu WhatsApp ao sistema. Primeiramente, nós vamos adicionar o nosso [00:07] WhatsApp, tá? Eu já tenho aqui de amostra, mas que vocês vão fazer é simplesmente clicar nesse botão aqui e preencher as seguintes informações. Eu vou estar [00:12] usando esse desenho que já tá criado. Vou clicar aqui no lápiszinho para editar. Aqui em nome, nós vamos colocar o nome que você deseja, tá? Eu coloquei aqui o chip TIM, que é o nome da conexão que eu quero. Em mensagem de saudação, vocês vão colocar [00:22] uma mensagem que vocês também vão querer quando o cliente entrar em contato com vocês. Essa mensagem aqui o cliente vai receber na primeira vez. Eh, aqui [00:31] embaixo também, mensagem de conclusão, é quando vocês encerrarem o atendimento, essa mensagem vai ser enviada para o WhatsApp do cliente, tá? E aqui embaixo é a mensagem de fora de expediente, que vocês também podem estar configurando [00:41] pro sistema, né, de um horário X até um horário Y, tá? Realizando o atendimento. Depois desse horário, né, o sistema irá fechado, e todo mundo que entrar em contato com vocês, naquele número do WhatsApp que vai estar conectado aqui, vai receber essa mensagem aqui, tá? [00:50] Eh, aqui em filas, né, vocês vão escolher as filas que vão ser chamada quando alguém entrar em contato. Então, nós colocamos aqui as filas RH, Comercial e Suporte. Para estar removendo, né, é só estar clicando aqui em uma delas ou colocando [01:01] na mesma coisa. Aqui, redirecionamento de fila. Para que que serve? Caso o cliente entre em contato com vocês, e não é escolhido nenhuma dessas três opções, ou quatro opções, vai depender da quantidade de filas que vocês tiverem, né? Vocês vão colocar [01:11] um tempo aqui e vai ser direcionado para uma fila que vocês desejam. Então, aqui eu coloquei Suporte. A partir do momento que o cliente não escolher nenhuma dessas três opções, ele vai ser direcionado daqui [01:21] 30 minutos para a fila Suporte, tá, para o atendimento. Em que que significa encerrar chats aberto após minutos? Suponhamos que vocês estão, né, conversando com o cliente, né? O cliente não respondeu mais. Depois de 60 minutos, ele vai receber um alerta, né, falando que essa conversa, que esse atendimento vai ser encerrado. Então, aqui vocês [01:33] podem estar colocando uma mensagem também que vocês preferirem, tá? Então, depois que vocês configurarem todos esses passos aqui, aqui vocês podem estar deixando em branco, tá? Não, é importante, não, não, não precisa, pode estar colocando aqui, né, zero, não tem problema, né? Eu deixo aqui sempre Suporte, porque caso ele não escolha, um, diminuir o tempo aqui, daqui cinco minutos [01:46] ele não escolher nenhuma fila, ele vai para a fila Suporte pro atendimento. Agora eu clico aqui em Salvar. Feito isso, o que que vocês vão fazer? Clicar aqui em QR Code. Vocês vão pegar [01:54] seu celular e escanear. Esperar uns segundos. Pronto, seu WhatsApp já tá conectado ao sistema. [02:00]