[ 00:00 ] Olá! Eu sou o Breno Santos do time de sucesso do cliente aqui da Helena Tecnologia, e hoje eu estou aqui para falar com você sobre classificação de atendimento.
[ 00:14 ] A classificação de atendimento é uma funcionalidade que permite classificar o resultado do seu atendimento em várias categorias, também possibilitando medir a qualidade do seu atendimento ao cliente. Agora, vou mostrar na prática como habilitar e como utilizar esta funcionalidade.
[ 00:34 ] Então, pessoal, essa aqui é a tela de habilitar as funcionalidades, né, a tela onde você consegue adicionar apps aqui na sua plataforma. Para você utilizar a classificação do atendimento, basta vir aqui e clicar em habilitar, habilitando assim o aplicativo dentro da sua conta.
[ 00:54 ] Bom, agora eu vou mostrar para você como utilizar essa funcionalidade. Então, a partir do momento, né, qualquer atendimento aqui que você, eh, tiver realizando, antes de concluir ele, a partir do momento que você habilita a classificação, eh, você tem essa, essa chavinha aqui que diz, né, se você vai classificar os atendimentos ao concluir ou não. Você deixando ela habilitada aqui, todos os atendimentos que você concluir,
[ 01:23 ] você vai ter a opção de classificar e concluir o mesmo. Clicando aqui em classificar e concluir, ele vai te dar as quatro categorias principais aqui que não são editáveis. As categorias: objetivo atingido, objetivo perdido, dúvidas ou outro.
[ 01:42 ] Dentro dessas categorias, você pode adicionar as suas classificações. Então, por exemplo, aqui em "objetivo atingido", eu vou clicar aqui em "alterar classificações de atendimento", e eu vou colocar, por exemplo, vamos supor que eu estou num time de vendas. Então, eu quero, eh, inserir uma categoria dentro de "objetivo atingido", de "venda realizada".
[ 02:07 ] Aqui eu vou escolher qual categoria que ela vai ser, objetivo atingido, eu posso atribuir um valor para aquele atendimento. Então, clicando em "salvar", toda vez que eu quiser, eh, dizer que aquela foi uma venda realizada, eu vou clicar aqui nessa classificação, colocar o valor dela,
[ 02:29 ] e, eh, assim eu vou conseguir concluir esse atendimento com esse valor. Depois disso, né, lá no indicador, no relatório de resultados, você consegue ver a soma desses valores dentro de cada categoria.
[ 02:39 ] A categoria de "objetivo atingido", ela serve para você colocar todas as classificações referentes a atendimentos em que o objetivo daquele atendimento foi atingido.
[ 02:50 ] A categoria "objetivo perdido" ela serve para você classificar os atendimentos, né, acrescentar as classificações referentes ao atendimento que não teve o seu objetivo atingido. A categoria de "dúvidas" ela serve para, eh, classificar os atendimentos que tiveram como objetivo ali o esclarecimento de dúvidas. E "outro" para as outras, os outros atendimentos, né, para você colocar todas as outras classificações de atendimento que não se enquadram em nenhuma das três outras categorias.
[ 03:22 ] Enfim, coloquei aqui o valor, dei "concluir", e o meu atendimento está encerrado e classificado. Essa é a explicação que eu tinha para vocês hoje aqui sobre classificação de atendimento. Qualquer dúvida, basta procurar o seu CS.