[00:00] Olá, pessoal! Sejam muito bem-vindos ao nosso webinar. Como vocês estão? Todo mundo bem? Podem pegar seu café e se acomodando.
[00:30] Escrevendo o nome de vocês, a cidade que vocês estão falando. Logo menos a gente já inicia, tá bom? Da onde vocês estão vindo.
[00:41] Bom, pessoal, enquanto vocês vão se acomodando, tá? Eu vou falar sobre um tema muito legal, uma novidade. Eh, queria saber aqui quem segue a Digisac no Instagram. Quem ainda não segue, corre lá que essa semana vai sair uma novidade imperdível pra vocês, tá?
[01:00] E spoiler: salva a data na agenda 15/05, semana que vem, que vocês não vão querer perder. Fiquem também de olho nas nossas redes sociais, nas nossas comunicações que vem muita coisa boa por aí. Olá Cíntia, tudo bem?
[01:17] A Cíntia fala de Santo André. Bom, muito bem, pessoal.
[01:25] Eh, hoje o nosso tema, né, para quem não me conhece, eu sou a Bárbara, e hoje nós vamos conversar sobre como as redes sociais, do Instagram e Facebook que fazem parte do dia a dia dos seus clientes, né, podem ser usadas de forma estratégicas para aumentar suas vendas, fortalecer o relacionamento, garantir atendimentos muito mais rápidos e eficientes.
[01:50] Então a gente vai começar aqui entendendo o poder do Facebook, tá? O Facebook ele é uma ferramenta poderosa. Hoje, mais de 1 bilhão de pessoas utilizam o Facebook Messenger todos os meses, tornando-o uma das plataformas de mensagens mais populares do mundo.
[02:05] E o que isso significa para as empresas? Bom, 53% dos consumidores afirmam que preferem interagir com empresas pelo Messenger, e o motivo principal é a rapidez e a conveniência, tá?
[02:18] Além disso, 75% das empresas que adotam o Messenger reportaram aumento na satisfação do cliente devido ao atendimento ágil e direto. Quando uma empresa, então, ela responde rápido, ela gera mais confiança, ela resolve dúvidas com agilidade, e muitas vezes ela também fecha vendas que poderiam ser perdidas por demora.
[02:37] E assim, se o Messenger é importante, o Instagram é ainda mais estratégico para o Brasil. Por quê? O Brasil é um dos países mais ativos nessa rede.
[02:49] Então, é, falando agora do Instagram, a força dessa rede, ela vai além da interação social. Ela realmente é uma verdadeira plataforma de negócios. Então, olha esses dados: 82% dos usuários seguem marcas no Instagram.
[03:00] 68% já compraram algum produto ou serviço que descobriram na plataforma. E no Brasil, o Instagram é ainda mais expressivo, né? 44% dos usuários do Instagram no Brasil utilizam a rede para interagir com as empresas. Ou seja, o Instagram, ele é um ambiente onde o cliente já, eh, espera interagir com as marcas e espera ser respondido rapidamente.
[03:29] E aí você fala: Bárbara, eh, quais são os benefícios então de integrar esses canais com a Digisac?
[03:37] Perfeito. Eh, a Digisac é uma plataforma verdadeiramente multicanal, né? Isso significa que todos os canais de atendimento: Instagram, Facebook, WhatsApp, webchat, e-mail, entre outros, eles ficam centralizados em um único lugar.
[03:52] E os principais ganhos com essa centralização são: eh, agilidade no atendimento, ou seja, os operadores não precisam ficar alternando entre várias plataformas, tá? Melhor experiência para o cliente que ele é atendido de forma fluida.
[04:08] Mais, eh, produtividade pro time, ou seja, tudo organizado em um único chat. O histórico completo de todas as interações que vocês conseguem encontrar no menu de histórico de chamados, tá?
[04:22] E controle e segurança de dados. Ou seja, tudo o que, eh, que está ali em um só lugar, vocês podem habilitar quem terá acesso a tais informações. Então, isso é bem importante, e aqui dentro da Digisac, eh, você consegue, né, habilitar quem tem acesso, por exemplo, a visualizar tais informações ou não, tá?
[04:44] E oportunidades de vendas mais aproveitadas, né? Com métricas claras, acompanhamento de resultados, tudo isso para garantir que o seu atendimento seja não apenas rápido, mas estrategicamente eficaz.
[04:58] Eh, pessoal, caso vocês tenham alguma dúvida, tá? Podem mandando aqui no chat. Eu tô lendo tudo e vou respondendo vocês.
[05:07] Bom, e como que funciona, né, o Instagram e o Facebook dentro da Digisac? O atendimento dessas redes, ela é receptiva.
[05:18] Então, quem inicia a conversa é o cliente. A partir desse contato, abre-se uma janela de 24 horas. E durante esse período, a comunicação é livre, tá? Para você e seu cliente trocarem informações.
[05:33] Então você pode enviar mensagens, responder dúvidas, enviar materiais, tudo de forma bem fluida. Eh, se o cliente não interagir, eh, interagir novamente após essas 24 horas, o chat é bloqueado.
[05:47] E ele só poderá ser reaberto com um novo contato do, do cliente. E por isso, eh, por que isso é crucial, né? Você aproveita essa janela para qualificar o atendimento e agir rápido para não perder as oportunidades.
[06:01] Então, por exemplo, se um cliente ele te manda um direct no Instagram, perguntando sobre um produto e você responde rápido, eh, você pode converter essa interação em uma venda, tudo ainda dentro dessa janela de 24 horas.
[06:14] Então aqui, eh, eu trouxe um exemplo para vocês de como funciona o túnel aberto. Ali ao lado do nome do cliente aparece qual conexão vocês estão em contato, nesse caso é o Instagram. Depois aparece o departamento que esse atendimento está alocado, tá?
[06:36] O atendente que está em contato com o cliente, e ao lado, você pode perceber que tem um relógio. Esse relógio ele contabiliza as horas desse túnel. Então, quando, eh, estiver essas horas disponíveis, o chat de atendimento estará livre para interações.
[06:51] Tudo bem? Eh, a gente tem uma pergunta aqui do André.
[06:58] Bárbara Mangolin, boa tarde. Essa apresentação vai ficar gravada e estará disponível? Terá novamente essa apresentação outro dia? Preciso sair. André, fica tranquilo, tá, que essa apresentação ela vai ficar aqui disponível no nosso YouTube.
[07:11] Então você pode assistir depois, quando você, eh, estiver mais livre, com mais tempo. Então, fica tranquilo que vai ficar aqui salvo no nosso YouTube, tudo bem? Espero vocês depois, eh, numa próxima então.
[07:27] E continuando sobre essa janela, tá? Eh, então enquanto estiver essas horas disponíveis, o chat de atendimento estará livre para interações.
[07:38] Imagina, André. Até mais. Tchau, tchau. E agora, pessoal, eu vou mostrar para vocês como aparece o túnel fechado, tudo bem?
[07:49] Quando o túnel está fechado, o reloginho, ele vai aparecer zerado, tá? E o que isso significa? Impossibilitando que uma possível interação entre o atendente e o cliente, até que o cliente envie uma nova mensagem.
[08:05] Eh, mas Bárbara, e se eu precisar enviar uma mensagem pro cliente? Eh, como que eu faço? Nesse caso, pessoal, basta você ir no aplicativo do Instagram, enviar uma mensagem por lá normalmente, tá? O túnel, ele vai reconhecer que é uma interação entre você e o cliente e vai abrir o túnel novamente.
[08:25] E dentro da Digisac também, você tem uma facilidade muito grande em encontrar os seus atendimentos filtrando por conexões. Então, cada conversa, ali no seu chat, vai possuir um ícone da conexão ao lado. Por exemplo, eh, tem o ícone ali ao ladinho da conexão do Instagram, do WhatsApp, eh, SMS, entre outros. Ali você consegue já, eh, visualizar da onde tá vindo essa conversa, né, da onde você está conversando com seu cliente, mas você também consegue filtrar.
[09:00] Então, por exemplo, eh, eu quero encontrar só as minhas mensagens do Instagram, só os clientes que eu estou conversando pelo Instagram. Então, você basta clicar, eh, no funil ao lado da barra de pesquisa do chat, e escolher a conexão desejada, e visualizar todas as suas conversas. Por exemplo, só do Instagram, ou só do Facebook, ou então só do WhatsApp, tá?
[09:23] E caso seja interessante, você consegue até incluir um campo personalizado para inserir o user daquele cliente do Instagram. Então, caso seja uma informação importante para você, né, ter ali qual que é o user do cliente, você consegue incluir então nos campos personalizados.
[09:40] Alguma dúvida até aqui, pessoal? Tudo certo? Bom, vamos continuando então.
[09:59] Eh, e para potencializar ainda mais essa jornada, nós podemos usar um aliado muito importante, que é o robô de atendimento.
[10:10] Né? Eu sei que vocês gostam muito do robô de atendimento, e caso vocês não saibam, é possível sim utilizar o robô na conexão de Instagram e de Facebook também. Perfeito?
[10:24] Eu vi aqui o pessoal falando que tá tudo certo. Maravilha, então. Eh, o robô de atendimento, ela, ela é uma excelente ferramenta para responder dúvidas frequentes automaticamente.
[10:33] Eh, classificar os atendimentos para os setores corretos, né? Então, o cliente entra em contato e você quer que ele seja, eh, transferido para o departamento de vendas, é possível através do robô de atendimento, tá? Manter o cliente engajado enquanto ele aguarda o atendimento humano.
[10:50] E assim, o robô, ele atua como o primeiro contato, agilizando esses processos simples e liberando o time, né, para atendimentos mais estratégicos. E é claro, pessoal, todo o fluxo é configurável, adaptado às necessidades de cada empresa.
[11:09] Então, caso vocês, eh, tenham interesse em configurar um robô, o nosso time de suporte fica à disposição para te auxiliar, realizar a criação de um robô personalizado para vocês, tá? É só entrar em contato com o nosso número que está aqui passando na tela e eles vão te auxiliar.
[11:24] Você pode criar um robô só para todos os canais, ou um robô para cada canal. É bem personalizado, tá? E é muito legal que o robô, eh, ele adianta muito, ele agiliza muito e personaliza bastante o atendimento.
[11:38] E Bárbara, como que eu faço então para integrar o Instagram e o Facebook a Digisac? Para isso, existem três, eh, três pré-requisitos, tá?
[11:49] Primeiro, você precisa ter uma conta empresarial, que também é conhecida como uma conta profissional, nas duas redes sociais, tá?
[12:00] Vincular a página do Instagram à página do Facebook para você conseguir também, eh, realizar essa integração do Instagram na Digisac. E também, por fim, né, realizar a contratação dessas conexões com a nossa equipe comercial ou de Customer Success.
[12:14] Eh, feito isso, então você já tá muito preparado para tornar o seu atendimento ainda mais eficaz e personalizado, tá? Então, caso vocês, eh, tenham qualquer dúvida, a gente também tem no nosso manual, tá, o nosso manual da Digisac.
[12:29] Como você consegue integrar essas duas conexões. É bem fácil, no manual está tudo explicadinho, passo a passo, tá? Para vocês não terem dúvida, mas caso tenham também, a nossa equipe fica à disposição para te auxiliar.
[12:43] Bom, pessoal, eh, vocês gostaram? Vocês possuem alguma dúvida? Caso tenha interesse, então é só entrar com o nosso time, tá, que eles vão te ajudar.
[12:56] Eh, e eu tô aqui à disposição também para entender se vocês, eh, possuem alguma dúvida, tirar a dúvida de vocês. Hoje nosso tema foi bem rapidinho, tá? Mas eu quis trazer para vocês, porque o Facebook e Instagram são redes sociais, eh, muito estratégicas, tá, para atendimento de vocês, para o negócio de vocês.
[13:14] Eh, vamos lá. A Luciana, eh, solicitou. Pode mostrar novamente a tela anterior, por favor? Claro, Lu. Seria essa daqui?
[13:25] Dos pré-requisitos?
[13:38] Eh, o Marcos também, tenho uma pergunta. O manual explicando essa integração, seria o manual de acesso? Isso mesmo. Eu vou até compartilhar aqui com vocês, pessoal, o manual para vocês, eh, não sei se todo mundo tem acesso a ele, tá?
[13:55] Mas é o Manual Digisac. Nele, você tem todas, eh, as explicações de funcionalidades, apresentação da plataforma, tá? Tô mandando aqui no chat para vocês.
[14:14] Prontinho, enviei aqui no chat, tá? Eh, e aí eu vou até compartilhar minha tela, tá? Pra mostrar aqui pra vocês. Então, um minutinho.
[14:35] Prontinho. Então, esse é o manual, tá, que tem uma apresentação inicial da plataforma. Vocês conseguem visualizar, visualizar também as nossas funcionalidades de inteligência artificial, funil de vendas, do robô.
[14:48] E aí vocês vão encontrar sobre o Instagram e o Facebook nessa aba aqui, ó, conexões. Entrando em conexões, tipos de conexão, e aqui vai aparecer o Facebook, tá?
[15:03] E também o Instagram. Então aqui vocês conseguem visualizar, eh, todas essas informações que eu passei para vocês, mas também de uma forma mais detalhada e como vocês conseguem realizar, então, eh, a integração dessas conexões após a contratação, tá? Então aqui mostra o passo a passo tudo bonitinho para vocês vincularem a página do Facebook.
[15:25] Tá? E assim, qualquer dúvida também, o nosso time de suporte fica à disposição de vocês para auxiliar.
[15:35] Bom, pessoal, mais alguma dúvida? Vocês gostaram dos temas? E assim, eh, lembrando então mais uma vez, tá, referente à nossa novidade no dia 15/05.
[15:47] Então, salvem a data e se preparem para muitas novidades por aí. Eh, eu agradeço a participação de cada um. E muito obrigada, tá? Espero vocês então, semana que vem.
[16:01] O Giovani escreveu aqui, "Ótimo tema. Aguardo mais materiais sobre o assunto". Maravilha. Vai ter bastante coisa legal, tá, a partir desse mês para vocês e espero todo mundo novamente aqui comigo. Tchau, tchau, pessoal. Até mais.