Olá, seja bem-vindo. O conteúdo de hoje é sobre modelos de mensagem, o porquê usar [00:00:05] e como usar no dia a dia. Por que usar modelo de mensagem? Quando estamos dentro da API oficial, a Meta solicita esse modelo de mensagem para iniciar o atendimento com o nosso contato, nosso cliente final, [00:00:23] né? E esse modelo de mensagem, ele precisa ter dois tipos de categoria. Ou ele vai ser categoria marketing, ou ele vai ser categoria utilidade. [00:00:32] E qual é a diferença dessas duas categorias? Marketing remete tudo aquilo que a gente vai iniciar, apresentar uma instrução, enviar um portfólio, uma proposta comercial. [00:00:44] Já utilidade está relacionada, né, ao relacional, como enviar um link de uma reunião, agendamento de uma visita técnica, entre outros. [00:00:54] Esses dois tipos de modelos, né, tanto de categoria de utilidade, quanto marketing, eles vão ter custos diferentes dentro da Meta. E para você saber mais, é importante você conferir dentro do site deles. [00:01:05] Bom, e o porquê utilizar o modelo de mensagem quando a gente está dentro da API oficial? Então, os lados positivos é, primeiramente, cadência de atendimento. A gente consegue construir momentos e pontos de atenção ali para conversar com o nosso cliente final, [00:01:19] como chamar ele para uma reunião, também enviar uma proposta. E vocês aproveitam isso para fazer treinamento com seus colaboradores. [00:01:29] Um colaborador novo, quando ele entrar, ele já sabe como abordar e qual é o tom de voz usar com o nosso cliente final. [00:01:34] Então, esse é um lado positivo. O outro lado positivo é a gente criar uma cadência de atendimento, em que a gente sabe qual é o momento que eu vou usar aquele modelo de mensagem, porque é um lead frio. [00:01:45] Ou qual é o momento que eu vou usar outro modelo de mensagem para um parceiro ou um cliente que já está no processo do nosso atendimento. [00:01:52] Bom, e isso é sobre o modelo de mensagem, o porquê usar e também como usar no dia a dia. Para saber mais informações, você pode acessar o nosso canal no YouTube, ou então chamar o seu CS para um bate-papo. [00:02:03]