[ 00:00 ] Olá, pessoal. Boa tarde. Como vocês estão? Vamos aguardar um pouquinho para todos entrarem com calma.
[ 00:15 ] Estamos em torno de 50 pessoas já. Acredito que vai entrar mais. Vão compartilhando também, pessoal.
[ 00:30 ] O link que a equipe, as pessoas da empresa, tá? Com seus amigos também, porque como é online no no YouTube, todos podem participar, tudo bem? Eu vou aguardar uns minutinhos para todos entrarem.
[ 00:50 ] Vamos lá. Podem compartilhar o link. Se apresentarem também, né, por favor, interagindo aqui no chat.
[ 01:05 ] Vamos lá. Bom, pessoal, boa tarde novamente para todos.
[ 01:15 ] Sejam bem-vindos ao nosso webinar educacional. Então, toda quarta-feira, às 15 horas, a gente tem esse encontro marcado ao vivo aqui para compartilhar conhecimento, trazendo insights valiosos e dicas práticas para você no dia a dia, tá bom? Então, o nosso objetivo é tornar esse momento interativo, enriquecedor para vocês. Então, fiquem à vontade para enviar perguntas e compartilhar as suas experiências aqui no chat, [ 01:45 ] tá? Então, manda o nome de vocês, a cidade que vocês moram, que vocês trabalham. Sejam bem-vindos todos, Tamires, William, Tainá. Vocês já são clientes de Gisac?
[ 02:05 ] Vamos lá, está entrando mais pessoas. Rodrigo, muito prazer. E hoje, pessoal, eu vou, vocês são, é, perfeito, já são clientes há 5 anos, muito bom. Hoje eu vou deixar mais tempo para tirar as dúvidas de vocês também, vou interagir bastante ao vivo aqui no chat. [ 02:30 ] Então, podem ir preparando as dúvidas, tá? Então, vamos iniciar. Então, nesse encontro, pessoal,
[ 02:40 ] a gente vai conhecer de perto as possibilidades que a IA da Digisac oferece, entendendo como aplicá-las e explorar, tá? É em casos práticos, então vocês podem ficar à vontade para interagir, para enviar essas perguntas, compartilhar as suas experiências também, tá, como eu havia comentado com vocês. Então, vamos juntos descobrir, né, essa nova tecnologia que vai fazer toda a diferença no dia a dia de vocês e principalmente no atendimento, né? [ 03:10 ] Então, vamos lá. Primeiro eu vou realizar a explicação, né, e depois eu venho para as dúvidas, vou ficar um tempinho aqui com vocês também para ir interagindo, tá? Então, vamos lá.
[ 03:22 ] Então, de início, pessoal,
[ 03:30 ] eh, a gente lançou, tá, as funcionalidades da IA no final do ano passado, de 2024. Foi um sucesso o lançamento e hoje a gente tá retomando esse assunto, né? Pelo fato da gente trazer esses insights, né, no dia a dia, tem muitos clientes também que entraram agora em janeiro de 2025. Então, hoje a gente vai explicar essa nova ferramenta que tá disponível na plataforma de vocês, né? E é claro, é uma funcionalidade, é uma ferramenta contratada à parte que no final [ 04:00 ] a gente já vai falar um pouco sobre valores, tá? Mas essas funcionalidades, elas permitem, pessoal, eh, automatizar interações, agilizando o atendimento de vocês e melhorando a qualidade da comunicação também, tá bom? Eh, transmitindo aí o profissionalismo a cada interação, eh, o resumo inteligente é muito interessante também, porque a cada transferência vocês conseguem ter ali [ 04:30 ] um resumo do que foi tratado no atendimento, que eu já vou explicar com calma para vocês, tá bom? Então, tá bem interessante essas funcionalidades. Hoje o bate-papo não é demorado, então fiquem até o final, tá bom?
[ 04:38 ] Então, pessoal, a transcrição de áudios, né? Então, é uma das funcionalidades, tá? Então, hoje, né, a comunicação, ela vai muito além de textos, né? Porque hoje em dia a gente envia muito áudio. E a Digisac, ela vai trazer essa ela trouxe essa novidade para vocês, [ 05:00 ] né, para tornar o atendimento ainda mais completo e acessível, né? Então, a transcrição de áudios, no resumo no na inteligência artificial, é uma funcionalidade que os áudios enviados pelos clientes podem ser convertidos em textos, né? Então, eu já vou mostrar na plataforma para vocês, [ 05:20 ] como que é essa transcrição, tá? Trazendo mais agilidade, praticidade para os atendimentos. Então, consequentemente, vocês vão reduzir a necessidade de pedir para o cliente repetir a informação, tornando a comunicação mais fluida e profissional, né? Então, muitas das vezes, o cliente grava um áudio, tá tendo um ruído no fundo, ele pode estar no [ 05:50 ] trânsito ou até mesmo na rua, então, são muitos barulhos externos que acaba não sendo muito legal ali o áudio no momento da escuta, né? Então, você tem que pedir para o cliente falar novamente. E a transcrição, ela já vai trazer ali, né, o que foi dito no no áudio e vocês [ 06:10 ] não precisam inclu eh incluir o fone, né? Colocar o fone para escutar os áudios a todo momento, porque vocês conseguem fazer a leitura, tá bom? Então, eu já vou mostrar na prática para vocês, mas essa é uma das funcionalidades, certo?
[ 06:16 ] Bom, resumo inteligente. Então, pessoal, o resumo inteligente é essa segunda aí funcionalidade ativa, eh, na inteligência artificial da Digisac. E ele foi desenvolvido, pessoal, para otimizar o tempo do dos atendimentos, né, dos atendentes.
[ 06:45 ] Fornecendo um para um para um fornecendo um panorama claro e rápido de cada conversa. Então, no momento de uma transferência ou até mesmo no fechamento do chamado, você tem descrito ali certinho o que foi tratado. Então, vocês não precisam ficar lendo histórico, baixando conversa, indo na sala do amigo para entender o que foi tratado, porque o resumo inteligente ele já faz isso para vocês, [ 07:15 ] tá bom? Então, ele é capaz de analisar automaticamente as interações e gerar um resumo preciso do atendimento, né? Então, essa funcionalidade, a sua equipe ganha produtividade, melhora a qualidade no atendimento, garante uma experiência ainda mais fluida e eficaz para os seus clientes, né? Então, consequentemente, os chamados, né, eles não vão ficar ali [ 07:45 ] abertos o dia inteiro, eh, pelo fato de você ter que ficar procurando a informação e ela se perde ali no meio do atendimento. Então, o resumo inteligente ele já faz isso para vocês, tá bom? E a terceira e última funcionalidade, não menos importante, é claro, é o texto mágico, pessoal. Então, ele foi desenvolvido também para auxiliar os atendentes na correção e [ 08:15 ] na melhoria da qualidade das mensagens, tá? Enviando aos clientes, eh, essas mensagens que vocês enviam para os clientes no dia a dia, garantindo uma comunicação mais profissional e assertiva, né? Então, o texto mágico, ele tem duas funcionalidades ali, duas funções, né? Primeiro, é a correção ortográfica, que é muito importante, [ 08:45 ] tá? Então, no momento que você digita uma frase, né, com até mesmo eh, resumindo as palavras, né? Antes de escrever você, é só o vc. Então, ele dá esse, esse profissionalismo, né, essa correção para vocês, tá? E a sugestão de texto,
[ 09:15 ] então, vocês conseguem ajustar o tom da sua resposta, né? Então, você digitou ali um texto para o seu cliente e você consegue fazer essa alteração, tá? Então, agora, em apenas um clique, você pode transformar a sua mensagem e escolher até cinco estilos diferentes com o texto mágico. Esses cinco [ 09:45 ] estilos, pessoal, o primeiro, é o animado, então, para trazer mais leveza, entusiasmo naquele retorno. O confiante, tá? É um dos estilos também. Então, você traz mais firmeza na comunicação, tá? O empático. Então, é para apro, eh, para você demonstrar a proximidade, compreensão para o cliente. E [ 10:15 ] o objetivo, né, direto ao ponto, sem perder muito a clareza, é claro, não pode perder a clareza também. E o neutro é um dos estilos também, tá? Para uma abordagem mais equilibrada e profissional, tudo bem? Então, tem até na tela aqui para vocês esses cinco estilos que vai ficar ali disponível e vocês conseguem ir aplicando, né, gerando ali, eh, [ 10:45 ] o seu texto, trazendo, né, essa essa empatia para o cliente, trazendo esse texto mais animado e não é pelo fato, pessoal, da gente simplesmente não querer digitar a mensagem, mas na correria, a gente quer ali, digita uma mensagem para esse no branco, e nesse momento você consegue trazer mais ali leveza para sua mensagem, né? Você não precisa pensar no momento de você digitar, pelo você pode estar na rua, você pode estar no trânsito, então, você precisa responder aquele cliente com agilidade, né? Responder naquele momento mesmo. E isso traz para vocês essa essa inovação, né? Esse retorno. [ 11:15 ] Então, ó, agora eu vou mostrar para vocês na prática, tá? Como utilizar o texto mágico, o resumo inteligente e também a transcrição dos áudios. Então, eu vou para a plataforma. Apareceu para vocês? Sim? Então, vamos lá. Então, pessoal, a transcrição de áudio, é simplesmente nesse formato.
[ 11:45 ] Super simples, tá? Você recebe um áudio do cliente, vai ter a opção aqui de transcrever áudio, tá? E já vai aparecer esse texto, tá? Então, eu fiz aqui alguns exemplos para mostrar para vocês. Então, já transcrevi esse áudio, então, já trouxe o testinho, dizendo que eu quero agendar um treinamento para a semana que vem, por volta das 19 horas. Sem ruídos, então, já, você já entende o que o cliente [ 12:15 ] precisa nesse momento, não precisa se preocupar com o fone. Ó, então, o outro áudio também que foi gerado por IA, né, a transcrição. Então, sempre vai ter uma varinha e o campo aqui para você transcrever o áudio, tá certo? E você pode escutar o seu áudio também, né? Tem algumas pessoas que gostam de escutar o áudio que envia para ver se ficou clara a mensagem. Então, você pode escutar os áudios enviados também, tá bom? Então, vamos lá. [ 12:25 ] O resumo inteligente, então, como ele funciona? Eu fiz um atendimento aqui, né, solicitando, eh, o fechamento de um contrato e a transferência para o setor de treinamento para agendar ali, e o resumo inteligente a partir do momento que eu transferi o chamado, ó, já trouxe aqui para mim, né? Então, atendente deseja fechar o plano discutido anteriormente e agendar um treinamento, preferindo realizar a contratação [ 12:55 ] primeiro. Cliente transfere o atendimento. Então, quando chega esse chamado no meu departamento ou até mesmo ali diretamente para mim, né, no meu chat individual, eu já consigo visualizar esse resumo, né? Então, o cliente ele quer fechar o contrato discutido ali anteriormente e no fechamento do chamado, é a mesma situação, tá, pessoal? Em transferências, o resumo vai ser gerado. Então, por exemplo, eu estou discutindo ali dentro do do comercial valores [ 13:30 ] e eu preciso ser transferido para o financeiro gerar o meu boleto, por exemplo. Então, aí nesse momento da transferência para o financeiro, já vem o resumindo ali e você não precisa ficar procurando na no chamado, essas mensagens, você não precisa ficar jogando palavra-chaves para entender o que foi discutido, o que foi tratado ali anteriormente, tudo bem? Então, essa é a parte dos do resumo inteligente, tanto em transferências entre departamentos, quanto em fechamento de chamados.
[ 14:00 ] Então, quando a gente fecha o atendimento na Digisac, tem a opção de trazer o assunto do chamado, como vocês já conhecem, torná-lo como obrigatório também. E no fechamento a IA também vai fazer o resumo do que foi tratado no protocolo, né, no chamado completo, porque hoje na Digisac, o nosso protocolo é do início à finalização do atendimento, da abertura ao encerramento do chamado, tudo bem?
[ 14:30 ] Então, apresentei para vocês a transcrição de áudios, como vai ficar visível na plataforma de vocês, só clicando em transcrever que já aparece o texto. O resumo inteligente, então, foi transferido, tá, o atendimento. E agora eu vou falar um pouquinho sobre o texto mágico que é super legal também, pessoal. Então, por exemplo,
[ 15:00 ] escrevi, "Olá, tudo bem?" Sem vírgula, sem pontuação, sem acento, eh, com uma, um bem resumido, né? Com uma prévia ali. Então, eu consigo corrigir o meu texto, Olá, tudo bem? Posso aplicar essa sugestão, tá bom? Certo? Então, trouxe acento, vírgula e o ponto de interrogação.
[ 15:30 ] Tá bom? Posso clicar novamente aqui, ó, nessa varinha e melhorar essa mensagem. Então, eu tô com pressa, mas eu quero enviar uma mensagem bem animada para o meu cliente. Então, eu consigo trazer, né, gerar esse, esse estilo animado aí. Então, já consigo aplicar esse conteúdo. Então, "Oi, tudo ótimo! Espero que você esteja se divertindo muito!" [ 16:00 ] Tá? Então, ó, vocês podem até trocar, "Não, eu quero algo mais objetivo." Né? Então, eu consigo gerar. "Não gostei muito desse estilo animado, eu quero algo mais objetivo." Tá? Então, vocês conseguem ir visualizando. Ó. Neutro. "Espero que você esteja aproveitando." Tá? Então, ó, vamos lá. Vamos novamente. Eh, [ 16:30 ] vamos retomar atendimento, né? Então, vou até pular uma letra aqui. Então, eu consigo corrigir. "Vamos retomar o atendimento." Aplicando já corrige. Eu posso deixar essa mensagem mais empática? [ 17:00 ] né? "Vamos retomar o atendimento, estou aqui para ajudar você." Apliquei e já envio para o meu cliente, apertando a tecla Enter, tá bom? Então, vamos lá, falar um pouquinho sobre valores para eu já dar atenção para vocês no chat, tá bom?
[ 17:15 ] Já estão disponíveis, Rodrigo. Mas aí a gente vai falar um pouquinho sobre os valores, tá bom? Então, vamos lá. Atualmente a gente tem um plano, tá, que é um combo aí que vocês conseguem adquirir.
[ 17:30 ] Então, a transcrição de áudios, pessoal, é em torno de 1.000 minutos, tá, por 44. O resumo inteligente, então, é o pacote de 1.000 resumos por 55. E o texto mágico com o pacote de 1.000 usos. Então, ó, transcrição 1.000 minutos, resumo 1.000 resumos e o texto mágico [ 18:00 ] 1.000 usos. O total fica 113 mensal, tá, pessoal? Por mês. Tem que pagar, Rodrigo. E também, vocês conseguem, né, se vocês não quiserem o plano, as três funcionalidades, se vocês quiserem apenas uma funcionalidade, é claro que vocês conseguem também, tá? Então, os pacotes individuais [ 18:30 ] têm ali a quantidade de usos e o valor, tanto da IA, que é o texto mágico, que foi o que eu apresentei para vocês, que é a correção e a sugestão dos estilos. Então, por exemplo, 10.000 usos é em torno aí de 89, tá certo? Já a IA, que é o resumo inteligente, né, essa funcionalidade aí muito legal, vocês conseguem realizar a contratação de 500, 1.000, 1.500, 2.000. Cada um tem o seu valor, [ 19:00 ] tá? Então, são usos, tá certo? O resumo o resumo inteligente, ele é a partir do momento do uso. Então, você transferiu o chamado, você utilizou ali a quantida, você vai utilizando a quantidade, tudo bem? E caso você queira inserir somente a transcrição de áudios, você consegue também, [ 19:30 ] 1.000 minutos, 40 49, tá? O que que vocês acharam? Eu vou deixar aqui na tela, então, do combo, tá, dos valores. Se vocês se interessarem, é só entrar em contato com a gente, [ 20:00 ] tá? E fechar o pacote ali com o nosso comercial. Então, vocês podem enviar mensagem nos números disponíveis aí no nosso site. Eu vou compartilhar aqui com vocês também, tá bom? E agora eu vou responder as perguntas, eu vou interagir ao vivo aqui com vocês no chat. Então, fiquem à vontade para trazer as dúvidas. Se vocês tiverem dúvidas referente a outras funcionalidades, eu fico à disposição aqui também, [ 20:30 ] tá bom? Então, vamos lá. Consegue sim, tá? Você consegue fechar mais de um chamado por vez, você consegue fazer um fechamento em massa. Se você tem dúvida referente a isso, não sei o seu nome. Eu acho que está o nome da empresa, tá? [ 21:00 ] Mas se você precisar realizar um fechamento em massa, é só entrar em contato com o nosso suporte técnico que ele consegue te auxiliar no nosso manual também. Então, na Digisac, deixa eu mostrar para você, tem esse ponto de interrogação no menu superior que você consegue visualizar o passo a passo de algumas funcionalidades, [ 21:30 ] tá? E acredito que no histórico de chamados, está liberado, tá bom, essa, ó, histórico de chamados. E você consegue fazer o fechamento em massa. Aqui tem o passo a passo, tá bom? De como você realiza. Ó, fechar chamados em lote e transferir chamados em lote, tá bom?
[ 21:45 ] Então, no pontinho de interrogação da plataforma, você já tem esse passo a passo, tá certo? Sim, essas funcionalidades já estão disponíveis, foi o que eu estava falando com o Rodrigo agora. Eh, realmente cada uma tem o seu valor, né? Então, vocês conseguem trazer essa evolução para o atendimento de vocês, tá bom? E o valor tá, ó, muito bom, tá chique demais.
[ 22:15 ] É, vocês precisam, contratando, já é liberado para vocês. Novamente perguntando sobre o fechamento do chamado. Muito obrigada, já foi aqui enviado o passo a passo, muito obrigada. [ 22:30 ] E também vocês conseguem, né, se vocês não quiserem um plano, as três funcionalidades, se vocês quiserem apenas uma funcionalidade, é claro que vocês conseguem também, tá? Então, os pacotes individuais tem ali a quantidade de usos e o valor, tanto da IA, que é o texto mágico, que foi o que eu apresentei para vocês, que é a correção e a sugestão dos estilos. Então, por exemplo, 10.000 usos é em torno aí de 89, tá certo? Já a IA, que é o resumo inteligente, né, essa funcionalidade aí muito legal, vocês conseguem realizar a contratação de 500, 1.000, 1.500, 2.000. Cada um tem o seu valor, [ 23:00 ] tá? Então, são usos, tá certo? O resumo o resumo inteligente, ele é a partir do momento do uso. Então, você transferiu o chamado, você utilizou ali a quantida, você vai utilizando a quantidade, tudo bem? E caso você queira inserir somente a transcrição de áudios, você consegue também, [ 23:30 ] 1.000 minutos, 40 49, tá? Que que vocês acharam? Eu vou deixar aqui na tela, então, do combo, tá, dos valores. Se vocês se interessarem, é só entrar em contato com a gente, [ 24:00 ] tá? E fechar o pacote ali com o nosso comercial. Então, vocês podem enviar mensagem nos números disponíveis aí no nosso site. Eu vou compartilhar aqui com vocês também, tá bom? E agora eu vou responder as perguntas, eu vou interagir ao vivo aqui com vocês no chat. Então, fiquem à vontade para trazer as dúvidas. Se vocês tiverem dúvidas referente a outras funcionalidades, eu fico à disposição aqui também, [ 24:30 ] tá bom? Então, vamos lá. O que que, você consegue filtrar por atendente ali, né, referente ao fechamento em massa. Então, ó, o nosso canal do YouTube, dentro da aba de ao vivos, aí depois vocês conseguem assistir com calma, tá bom?
[ 25:00 ] Então, ó, o nosso canal do YouTube, dentro da aba de ao vivos. Aí depois vocês conseguem assistir com calma, tá bom? Mas, eh, essa apresentação vai ficar disponível? Porque cheguei um pouco atrasado. Este valor é por licença de usuário, ou só um valor único? Nas 3 opções, sendo uso ou minutos é por mês? Bem legal! Parabéns pelas novidades. Vou verificar com meu superior sobre a contratação da transcrição de áudios. Muito ruim lidar com áudios.
[ 25:30 ] Eu que agradeço, pessoal. Que que vocês acharam? Vocês já contrataram? Ou ainda não? Vocês vão contratar? Me contem um pouco. [ 25:45 ] E lembrando, pessoal, que toda quarta-feira eu tô vindo com um tema, tá, para vocês. E esclarecendo algumas funcionalidades disponíveis na Digisac. E fiquem à vontade, né, para vocês trazerem ideias, tá? Ideias de temas, até mesmo ali dentro do seu operacional, o que seria legal inserir de funcionalidade, de melhoria. Então, sempre fiquem [ 26:15 ] à vontade, né, para trazer essas essas ideias para a gente. E é claro que a gente vai compartilhando com vocês também todas as novidades, tá certo? Helo, vamos lá. Disparo de mensagens para vários clientes. Nós temos a conexão oficial do WhatsApp. Essa conexão, eh, aqui a gente nomeia como aba, ela é por API. [ 26:45 ] Então, conforme você tem a necessidade de enviar, eh, uma campanha, né, de fazer um disparo em massa, você consegue fazer esses disparos, mas as mensagens, elas são cobradas, né? Então, e essa cobrança é feita direto pela pela meta, tá? Então, é uma regra da meta que você consegue fazer esses disparos, mas não é igual o WhatsApp [ 27:15 ] convencional, né, que não é cobrado por envio de mensagem, tudo bem? Mas tem essa possibilidade sim, né, a conexão oficial, normalmente é para empresas que têm um fluxo alto, né, de recebimento ou até mesmo de envio de mensagens, tá certo? Então, se você quiser saber um pouquinho mais, é só entrar em contato com a gente que a gente explica certinho, fala um pouco sobre os valores, tem os provedores também, tá, que vai te auxiliar ali no dia a dia. É uma opção importante se você tem essa necessidade diária de realizar disparos em massa, tá bom? [ 27:45 ] Pessoal, então a gente vai finalizar por aqui. Como eu tava comentando, agradeço imensamente a presença de vocês. Na quarta-feira que vem, eu venho com novidades também, eu venho com mais explicação. Se vocês precisarem assistir os vídeos anteriores, está disponível aqui no link que eu enviei no chat, tá? Então, eu desejo um um bom restinho de tarde aí para todos, um bom restinho de semana também. E se tiver alguma dúvida, se tiver alguma experiência que você deseja compartilhar com a gente, é só enviar, tá bom? No nosso número, falar com o nosso suporte técnico ou também com a gente do treinamento. Um beijo para todos. Tchau, tchau.