[00:00] Olá, boa tarde, tudo bem com vocês? Estamos aqui novamente. Então, bem-vindos a Imersão Digisac. Todas as quartas-feiras a gente tá vindo aqui com o educacional, trazendo para vocês algumas funcionalidades da Digisac, para vocês terem o conhecimento de todas essas funcionalidades, como o robô de atendimento, que é o nosso foco hoje.
[00:30] Tá? Então, com imenso prazer eu venho me apresentar, o meu nome é Fabiana, sou analista de treinamento da Digisac. A Carolzinha está aqui com a gente hoje, então ela vai ficar responsável pelo chat, então fiquem à vontade para enviar todas as dúvidas. Eu vou realizando esse comentário, eh, no webinar de hoje, eu vou realizando essa apresentação, tanto na plataforma Digisac, quanto no material que eu sempre realizo aqui para vocês, tá bom? Então, fiquem à vontade para enviar todas as dúvidas no chat.
[01:02] Tá bom? Então, aproveitando, como eu venho me apresentar para vocês todas as vezes, enviem o nome de vocês, qual cidade vocês estão falando, o nome da sua empresa, se apresentem, né? Então, sempre legal ter aí, eh, reconhecer os nossos clientes em uma apresentação como essa, no webinar educacional.
[01:25] Então, hoje a gente vai falar um pouquinho referente ao modelo padrão do robô de atendimento, com o foco do Webchat. Então, se você não assistiu, né, o nosso lançamento do novo formato do Webchat, essa nova versão, né? Então, foi na semana passada que a gente lançou essa conexão, ela já existia, mas ela veio com uma nova experiência aí para vocês. Então, hoje eu vou realizar a configuração de um robô para vocês visualizarem o funcionamento dentro de um Webchat, tá bom?
[01:58] Então, eh, lembrando, gente, que hoje, como o nosso foco é referente ao bote de atendimento, a gente tem alguns vídeos, né, que eu vou enviar aqui para vocês, que vocês conseguem acompanhar essa configuração. Então, caso você queira a liberdade de criar e editar os seus próprios robôs, é essencial que você entenda essa estrutura de um modelo padrão e as suas configurações básicas.
[02:22] Então, eu vou até enviar esse link já já para vocês, tá bom? Então, ele é super completo, a analista Sabrina que realizou toda a explicação desses vídeos. Então, explica como realiza, eh, o preenchimento de um script, que ele é muito, ele é essencial para esse início, né, para você ter essas saudações.
[02:44] Então, é super interessante, tá? Então, eu já vou enviar no chat aqui para vocês esse link. Carolzinha vai enviar para a gente. Muito obrigada.
[02:51] Então, vamos lá. De início, né, a gente vai falar um pouquinho referente a essa parte. Então, hoje vocês vão aprender a desenvolver o seu robô de atendimento. Então, vocês vão entender essa estrutura do modelo padrão e suas configurações básicas, né, para você conseguir incluir aí na sua operação.
[03:14] E o legal é que hoje a gente vai aprender referente a essa, compreender essa estrutura, aprender a adicionar a avaliação do atendimento. Inclusive, eu já dei um webinar referente a isso, referente à montagem dessa avaliação que é a NPS e CSAT. Eu vou mandar para vocês já já também. Explorar alguns exemplos, né? Então, hoje eu venho, vou vir com uma ideia, mas lembrando que o bote, ele é bem ligado ao segmento de vocês, tá bom? Então, vamos lá.
[03:46] Então, como hoje o nosso foco vai ser referente à nossa solução dessa conexão do Webchat, então, a configuração que a gente vai realizar, ela vai ser mais personalizada para o Webchat, mas lembrando que essa personalização é apenas os botões que a gente consegue incluir. Mas a ideia de você trazer essa saudação, o contexto inicial, serve para todas as configurações, principalmente a do WhatsApp, tá? Então, você consegue personalizar um robô para cada conexão. Menos a conexão de e-mail, né? Então, você consegue trazer para a conexão do Telegram, do WhatsApp, do Webchat, que hoje vai ser o nosso foco também, tá bom?
[04:31] Muito legal todo mundo se apresentando aqui, falando o seu nome, de qual cidade está falando. Muito legal, muito obrigada, gente. Então, na nossa plataforma, hoje a gente já vai iniciar na plataforma, porque a gente vai falar bastante referente a essa montagem do robô. Então, por aqui, gente, essa é a nossa, o nosso início de tudo, né?
[04:57] Então, em mais opções, a gente consegue incluir essa opção, né, clicar nessa opção do robô. Lembrando que se você já tem um robô configurado na sua plataforma e queira realizar algumas modificações, algumas alterações, você consegue, fique à vontade, mas lembrando que o ideal é sempre você vir nesses três pontinhos e duplicar o seu robô e realizar essas alterações na cópia, tá bom? Porque o original você vai ter ali, então você duplica e realiza essas modificações nessa cópia que você consegue criar.
[05:33] Então, ó, eu tenho triagem robô Fabiana e também o triagem robô Fabiana cópia. Então, eu consigo editá-lo a qualquer momento, tá bom? Então, vamos lá. De início, se você não tem um robô, lembrando que você pode solicitar para o nosso time responsável, né, que é o suporte, eles realizam essa configuração para vocês, então fiquem tranquilos, quem tem um pouquinho de dificuldade, não tem problema, a gente consegue realizar essa configuração e até mesmo após essa configuração, a gente realiza um treinamento, bem parecido com esse, mas é nós, né, você e sua equipe, por exemplo.
[06:12] E eu explico o que que foi configurado, o que você pode alterar, o que é melhor você não mexer para não alterar as configurações do seu robô, tá bom? Então, fiquem tranquilos que a gente tem um time consegue configurar para você, mas ao mesmo tempo, eu acho que é um pouco terapêutico você montar o seu robô, configurar ali, entender todo esse processo, tá bom? Então, vamos lá.
[06:35] De início, você consegue criar um novo robô. Então, nesse campo, você precisa nomeá-lo, né? Então, eu vou incluir como teste, por exemplo. Salvando, contexto criado com sucesso, OK. Eu volto para as opções do robô, e ele vai estar aqui, ó, teste.
[06:55] Tá? Então, nos três pontinhos, eu consigo editá-lo. Excluir robô. Você tem certeza que deseja excluir isso? Essa ação não pode ser desfeita. Cancelar. Excluir. E de início, vai apresentar só esses três contextos, né? Então, que é o contexto inicial, o persistente e o contingência. Mas como a gente quer aquele robô com perguntas e respostas, com algumas opções, a gente precisa incluir nesse formato aqui, ó. Aqui em cima, eu vou até dar um zoom para vocês, a gente tem essa opção dos templates.
[07:23] Então, a gente inclui como triagem. Então, nesse momento, vai aparecer todos os seus departamentos que você configurou na sua plataforma. Você pode selecionar todos, é claro, mas, por exemplo, eu vou selecionar somente o financeiro, o suporte, o treinamento, e o suporte. Os três departamentos aí que eu vou configurar no meu robô. Então, selecionando eles, ó, que legal. Salvando, vocês notaram que já apareceu mais alguns contextos aqui? Então, esse é o momento da gente entender o que significa cada contexto no modelo de triagem que foi esse que a gente acabou de incluir, tá bom? Então, a mensagem enviada pelo robô no início da conversa.
[08:14] Exemplo: mensagem de boas-vindas com os departamentos ativos, mensagem dentro e fora do horário de atendimento, feriado. Contexto inicial. Então, é aquela mensagem, lembrando, né, de início, o nosso robô, ele é receptivo, então ele precisa receber uma mensagem do cliente, como um olá, boa tarde, e assim ele vai ser acionado, tá bom? Então, no contexto inicial, a gente vai incluir as mensagens enviadas pelo robô no início da conversa, aquela saudação, por exemplo. Então, vocês conseguem incluir as mensagens de boas-vindas, os departamentos ativos.
[08:42] Então, você seleciona alguns departamentos naquele início que eu mostrei para vocês, mensagem dentro e fora do horário de atendimento, feriado e muito mais. Então, na plataforma, se a gente vir aqui, ó, a gente já visualiza que nesse momento que a gente inclui a opção de triagem, o bote, ele já traz essas opções e ele também realiza automaticamente algumas mensagens. Então, personalizada para cada departamento que eu selecionei.
[09:14] Então, lembra que eu selecionei três departamentos? Então, três departamentos, a gente tem essa regrinha. Então, a gente precisa incluir sempre o recebimento de mensagem, tá bom? Então, no nosso gatilho de abertura de chamado, que é essa mensagem inicial, é essa saudação para os nossos clientes, a gente sempre vai incluir o recebimento de uma mensagem, tá bom? A abertura de chamado automática não tá errado, mas isso fica um pouquinho confuso referente aos agendamentos de chamados, tá? Então, sempre nesse momento, a gente vai incluir recebimento de mensagem, tá bom? Porque o nosso bote ele é receptivo. Então, abrindo essa regra, você sempre vai abrir tanto a regra quanto a condição, as ações nessas setinhas, tá bom? Então, a gente pode nomear essa regra, é claro. Incluindo um título para ela, a condição, já vou explicar para vocês.
[10:17] E também essa ação, a ação sempre é o envio da mensagem, ação de transferência, ação de fechamento de chamado, tá? Então, por aqui, lembra que eu selecionei esses três departamentos? Então, já preenche automático essas mensagens. Então, por isso é legal você sempre incluir ali o modelo de triagem, tá bom? Então, vamos lá.
[10:43] De início, a gente consegue incluir uma condição dentro do contexto inicial. Então, essa condição vai ser uma mensagem dentro do horário do nosso atendimento, porque o robô que eu vou hoje desenvolver aqui com vocês, configurar com vocês, é aquele robô que vai enviar uma mensagem dentro do horário do expediente e também fora do horário, tá bom? Então, esse título eu vou incluir dentro do horário.
[11:10] E depois eu mostro para vocês o, a configuração que vocês precisam realizar para incluir essa tabela de horário, né, pro robô identificar o que que é dentro, o que que é fora do horário referente à empresa, tá? Então, fora do horário de atendimento, a gente vai incluir a condição, bem parecida com essa condição inicial, tá, que a gente colocou dentro do horário.
[11:30] Então, dentro do horário de atendimento, é igual a verdadeiro, sempre vai seguir essa lógica, tá bom? E também é a primeira mensagem do chamado igual a verdadeiro. É a primeira mensagem do chamado, porque é aquela mensagem que o cliente enviou um olá para você com o chamado aberto, quando ele caiu na fila, o nosso robô acionou para ele, tá bom? Então, sempre inclua que é a primeira mensagem do chamado igual a verdadeiro, tá bom? Então, essas são as duas condições iniciais que a gente vai incluir para direcionar essa mensagem para os nossos clientes. E é claro que vocês conseguem personalizar, tá bom, gente? Não precisa deixar somente essa saudação. Vocês podem incluir emojis, vocês podem incluir a personalização ali do segmento da sua empresa, tá? Então, vocês podem deixar um robô bem legal, com vários contextos, bem rico, tá bom?
[12:30] Então, por aqui, já trouxe essa mensagem de saudação, já tem essas duas, essas três primeiras opções. Então, o cliente, ele vai optar por uma delas, né? Um, dois ou três. Então, nesse momento, a gente já realizou a configuração referente à saudação inicial, que é no contexto inicial. Então, sempre depois do envio de uma mensagem, a gente precisa incluir a ação de definir um contexto. Então, esse contexto, ele sempre vai ser um contexto morto ou enviar para um contexto de menu, por exemplo. Então, quanto mais contextos você tiver no seu robô, mais perguntas e respostas você vai ter também, tá bom? Então, por exemplo, se eu, eu quero que esse robô paralise nesse momento. Eu já vou incluir um contexto morto. O que que é o contexto morto na Digisac, né, no nosso configuração aqui do nosso robô? É o momento que paralisa o bote e vem aquele atendimento humano. E o contexto de menu, por exemplo, é a sequência dessas opções. Então, o cliente, ele vai ter ali, ele tem três opções. Então, ele vai optar por uma, então, eu quero que segue essas perguntas e essas respostas. Eu não quero que o robô paralise nesse momento, tá bom? Então, esse é o início de tudo para vocês entenderem essa triagem padrão referente a um atendimento do nosso chatbot, tá bom?
[13:59] Então, vamos lá. A gente já realizou essa primeira regrinha, então, dentro do horário, e a gente vai adicionar mais uma que é fora do horário de atendimento. Então, e depois eu mostro para vocês o, a configuração que vocês precisam realizar para incluir essa tabela de horário, né, pro robô identificar o que que é dentro, o que que é fora do horário referente à empresa, tá? Então, fora do horário de atendimento, a gente vai incluir a condição bem parecida com essa condição inicial, tá, que a gente colocou dentro do horário. Então, dentro do horário de atendimento, é igual a falso, né? Porque eu quero que ele acione fora desse horário.
[14:50] E é a primeira mensagem do chamado igual a verdadeiro. A gente tem bastante opções aqui nessa, na variável, né, mas como a gente está fazendo um formato mais padrão hoje, a gente sempre inclui é a primeira mensagem do chamado, mas lembrando que só vai acionar na primeira vez que o contato enviar uma mensagem. Na segunda, na terceira que ele for enviando ali as mensagens, né, de forma receptiva para você, o robô não vai acionar. Justamente por isso que normalmente a gente inclui que é a primeira mensagem do chamado. Então, sempre quando você fecha aquele atendimento, e no dia seguinte ou dali uma semana o cliente envia uma nova mensagem para vocês, o robô vai acionar, realizando essa triagem inicial, tá? Então, lembrando, gente, que o robô, vocês podem fazer bem personalizado e a gente consegue incluir vários formatos. Então, a gente consegue incluir integração, a gente consegue trazer, eh, adicionar tag, remover tag. Então, assim, o céu, a gente fala que o céu é o limite pro bote. Então, vocês conseguem incluir várias configurações, tá bom? Então, nesse momento, a gente incluiu é a primeira mensagem do chamado igual a verdadeiro, porque continua sendo a primeira mensagem do cliente, mas o robô, ele só vai enviar uma mensagem um pouquinho diferente, dizendo que é aquela que vocês não estão em horário de expediente, como essa que eu vou incluir aqui para vocês, ó.
[16:29] Então, na ação, eu vou incluir o envio de uma mensagem, né? Eu vou pegar aqui para vocês o nosso script. E é sempre legal vocês realizarem essa configuração com um script, tá bom? Se você já tem a ideia na sua cabeça, você pode ir incluindo essas mensagens, né? Mas o script, ele é legal para você ir acompanhando e ter mais organizado ali o que você vai incluir. Então, se você precisa do nosso script para ter uma ideia, por exemplo, é só solicitar que a gente envia, tá bom? Então, mensagem fora do horário de atendimento. A gente tem essa padrão aqui que a gente sempre inclui, provavelmente você que é cliente da Digisac já visualizou. Deixa eu ver.
[17:21] Pronto. Então, nesse momento que o cliente enviar, enviar uma mensagem fora do nosso horário, vai ser transferido essa mensagem para ele, tá bom? Então, de segunda a sexta, das 8 às 18. Então, é um guia ali pro cliente entender, né, que vocês não estão no horário de expediente, né, em atendimento, mas vocês podem deixar uma mensagem, sem problema nenhum. Então, após o recebimento dessa mensagem, a gente inclui também a ação que é definir um contexto contexto morto, tá? Então, vai paralisar o robô novamente, ele vai ficar aguardando o atendimento lá na fila ou no chat do atendente padrão dele, tá bom?
[18:10] Então, de início, a gente já criou duas mensagens, dentro e fora do horário. Então, tudo isso, gente, a gente está configurando no nosso contexto inicial, tá bom? E lembrando que a gente tem uma regrinha, né, uma contra-regra na verdade, pro robô entender quando não é a primeira mensagem do chamado. Então, ela é interessante também para vocês incluírem, pro robô ele ter aquela, aquele entendimento dessa contra-regra, tá? Então, não, não é a primeira mensagem do chamado, tá? Então, a gente sempre inclui essa contra-regra pro robô identificar ali naquele momento, né, que é uma mensagem do atendente, por exemplo, tá bom? Então, a gente vai incluir a condição, então, é a primeira mensagem do chamado, igual a falso, tá? E também vocês vão incluir uma ação que é o contexto morto, definir contexto, contexto morto, tá? Isso é uma contra-regra, tá, pro robô entender o momento que o atendente enviou uma mensagem, o momento que o cliente enviou uma mensagem, tá bom?
[19:34] Então, de início, nesse atendimento, né, padrão que a gente inclui, são essas três regras no nosso contexto inicial, tá bom? A regrinha referente ao feriado, a gente inclui por aqui também. Então, a gente sempre adiciona uma regra, a gente pode nomeá-la como feriado, tá bom? Incluindo, por exemplo, essa condição, é feriado igual a verdadeiro. E na ação, ó, a gente vai incluir o envio de uma mensagem, né, mas a gente não vai digitar nada nesse momento. A gente vai incluir essa opção aqui, ó, mensagem automática, tá? Por que, né? Pra quem não sabe que funcionalidade é essa referente ao feriado, ó, em mais opções, a gente tem esse campinho aqui, feriado, tá? Então, por aqui tá atrelado o robô, e você consegue personalizar, incluindo um período e uma mensagem específica pro feriado. Então, se é um feriado municipal, se é Natal, Ano Novo, Carnaval, vocês podem personalizar essa mensagem e não precisa ficar configurando a todo momento dentro do robô. Você só configura nesse campinho aqui de feriado, mas para isso, a gente precisa incluir essa regra, do feriado no contexto inicial, tá bom?
[21:00] Então, a condição, a variável da condição é a primeira, é feriado, igual a verdadeiro, e a ação vai ser aí enviar essa mensagem que você vai personalizar na hora. E também, a ação, definir contexto, sempre precisa definir o contexto morto para paralisar o bote ou dar sequência nesse atendimento, tá bom? Então, sempre precisa finalizar com esse contexto. Certinho? Então, nesse momento, a gente realizou essa configuração do nosso contexto inicial, tá bom? Então, depois dessa configuração de um contexto inicial, a gente precisa seguir referente a essa resposta do nosso cliente, ó. Então, vamos lá.
[21:44] Aqui eu dei três opções para ele, número um, número dois ou número três. Então, ele vai digitar ali, né, algum retorno. Então, nesse momento, a gente está enviando essa mensagem, né, essa, esse retorno pro cliente, pro nosso contexto de menu, que é a sequência. Então, eu vou minimizar aqui, o nosso contexto inicial, porque a gente já finalizou ele, tá? E a gente vai para o nosso contexto de menu. Então, por aqui, lembra que a gente naquele início da triagem, a gente selecionou os três departamentos? Então, já vai ter as três regrinhas, uma para cada departamento. Então, é super legal essa parte, tá? Então, por aqui, a gente consegue trazer. Então, é referente ao suporte, tá bom? No momento que o cliente digita um, referente à regra do departamento suporte, tá bom? Então, a opção número dois, que é referente ao treinamento. Então, a ação nesse momento, ó, ótimo, aguarde um instante que em breve um atendente entrará em contato, tá? Então, essa opção ela já vai direto. Ela não vai perguntar, eh, referente ao, vai fazer outra pergunta referente ao cliente. Já vai direcionar ele pro departamento treinamento, ó. Então, a ação vai transferir pro treinamento e a ação vai ser o contexto morto, que vai paralisar o bote, tá bom? Então, isso é uma triagem bem básica, tá certo, gente? Então, no nosso material, ó, eu trouxe essa explicação, que é essencial vocês entenderem o que que é um contexto inicial, o que que é um contexto de menu, tá bom?
[25:13] Então, o contexto de menu, essa sequência, o contexto de contingência, é o aquele contexto que ele vai corrigir a mensagem enviada pelo cliente. Então, nessa configuração que vocês realizam de triagem, já programa também já vem tudo prontinho para vocês, tá? Então, o exemplo, né? Se você tem uma opção de um a cinco e o cliente optar pelo, pelo seis, por exemplo, que não existe, o robô vai enviar aquela mensagem que eu não entendi a sua resposta, envia uma resposta válida, tá bom?
[25:48] Contexto persistente, então é a aquela funcionalidade capaz de repetir as ações específicas. Então, no contexto persistente, vocês vão incluir a avaliação, a inatividade, a regra do zero, tem uma regra que a gente inclui no nosso bote que volta para o menu inicial, tá? Então, é bem legal também. É esse contexto, vocês conseguem incluir a inatividade. Então, a inatividade hoje na Digisac, como funciona? É, é aquele momento que você tá com um chamado aberto com o cliente, né, no seu chat, por exemplo, e sem um retorno do cliente no máximo até 6 horas, que são 360 minutos que a gente consegue configurar, automaticamente fecha esse chamado por inatividade. Então, tem como a gente configurar isso no seu robô também, tá bom? A regrinha do zero é super simples, eu vou mostrar para vocês como fica nessa configuração, tá bom?
[26:56] E o contexto morto, foi o que eu comentei com vocês, é o momento que paralisa o bote, tá bom? Então, vamos lá. Agora eu vou mostrar para vocês um bote que eu já tenho configurado na plataforma.
[27:04] Que é um bote para você incluir as informações e personalizar para o seu Webchat. Então, para você que não sabe o que que é uma conexão de Webchat, eu vou mostrar para vocês. Então, é basicamente, gente, o seu site. Então, se você tem um site, você consegue trazer, ó, esse chatinho no rodapé, que é um atendimento que você inclui o seu nome, você vai personalizando, você que vai, eh, incluir essas informações, você que vai escolher essas informações para o cliente preencher no momento. Então, o cliente entrou no seu chat, no seu site, ele vai visualizar esse Webchat, que é esse chatinho e vai ter, assim, essa comunicação com o atendente online na Digisac, tá bom? Então, tem essa possibilidade sim. Então, é uma conexão, ó.
[28:00] No menu superior conexões, a gente consegue trazer essa conexão de Webchat, tá bom? Então, hoje eu trouxe esse diferencial para vocês, tá? Pra vocês terem o entendimento que é possível você configurar essas opções dentro do seu Webchat, que fica super legal, fica super interativo ali pro cliente, tá bom? Então, e também, o que eu estava falando para vocês referente a esse passo, esse passo a passo para você configurar o seu robô sozinho, essa essa opção aqui. Então, a Carol já enviou o link. Então, nesse início você tem como criar um script, como personalizar o seu script, como realizar ali a configuração de um modelo padrão, tá, do seu robô. Então, esse vídeo, ele é muito legal, tá? Tem todo esse passo a passo. Então, é um vídeo curto, ele tem 20 minutos, 25 minutos. Então, vocês conseguem ter ali o seu robô, né? Você configurando o robô e assistindo o vídeo, nada melhor do que isso. Então, é legal que tem o modelo do fluxograma também, para você que quer ter o conhecimento referente a essa opção um pouquinho diferente. O que eu mostrei para vocês é o modelo de triagem, esse é o fluxograma. Então, esse material, ele tá bem completo para trazer esse conhecimento, esse educacional também para vocês referente ao bote de atendimento, tá?
[29:28] Então, a gente vai enviar até novamente esse link para vocês, para vocês salva, deixa registrado aí nos favoritos de vocês para quem já tem a plataforma ou para quem quer conhecer a plataforma, entender um pouquinho mais, tá bom? Então, muito obrigada e desejo um bom restinho de semana para todos vocês. Tchau, tchau.