Aqui, [00:01] quero convencer você a não apenas definir metas de vendas, mas a definir as metas de vendas certas que ajudam você a gerenciar o funil de vendas do qual falamos na lição 1. Defina o tipo certo de metas. [00:12] Nenhum gestor de vendas consegue gerenciar as receitas diretamente. Se fosse assim, todo vendedor estaria enchendo sua banheira com moedinhas douradas. Na vida real não acontece assim. Não podemos controlar diretamente os resultados, mas certamente as nossas ações. Imagine um vendedor de porta em porta que define uma meta de vender R$ 500 a cada dia. [00:32] Agora, e se após falar com 17 pessoas, nenhuma venda foi feita e o último prospecto mostrou uma rejeição hostil? Você tem uma grande meta, mas parece não fazer progresso. Vai ser difícil seguir assim. Agora, e se a meta fosse falar com 20 pessoas a cada dia? Mesmo após o 17º não, o vendedor teria apenas mais três pessoas restantes para cumprir sua meta. Claro, essa meta de ação só faz sentido quando em média o vendedor conseguir fechar, digamos, duas vendas a cada 20 pessoas. Em certos dias pode haver nenhuma venda, enquanto em outros três pessoas podem comprar e assim vai. Você não sabe quais pessoas em um funil de vendas acabarão convertendo em uma venda. [01:10] É uma questão de colocar o número certo no início do seu funil de vendas e gerenciar as conversas ao longo do caminho. Para garantir que resultem em um bom número no final. Em outras palavras, para conseguir um número específico de vendas, você precisa abordar um número específico de pessoas. [01:23] Obviamente, enfrentar diversas rejeições todo dia pode ser assustador, e é fácil se preocupar com o que irá acontecer com cada cliente potencial. Nosso conselho é se manter focado naquilo que você pode controlar. Por mais difícil e contraditório que pareça, você deve desviar sua atenção dos resultados e se preocupar com suas atividades. [01:45] Os resultados virão naturalmente se você focar nas atividades certas que pode controlar. Isso fará de você um vendedor melhor. [01:51]