Bom, [00:05] gente, tem alguns locais na qual vocês vão conseguir olhar para as mensagens agendadas. Eu vou mostrar no slide primeiramente, depois eu vou mostrar ali dentro da plataforma, tá bom? Em apps, ali, como eu mostrei ali, que dá ali para habilitar, que você vai ali em apps, aí você seleciona ali para habilitar, lá também vai estar, você vai poder olhar eh, e selecionar eh, as mensagens agendadas. [00:27] Dentro desse local, é como se você pudesse ver todas as mensagens agendadas eh, que estão, eh, programadas ali para os contatos dentro da solução. Você, como superadministrador e administrador, você vai conseguir olhar para todas. Os atendentes vão conseguir olhar só para as mensagens que estão [00:46] com ele, tá? Eh, então esse ponto é superimportante. O atendente restrito ele não vai conseguir acessar essa tela. Um [00:51] outro local que vocês vão conseguir agendar é na parte do anexo, ali embaixo, ali do lado do do chat de digitação, aí você vai conseguir agendar uma mensagem, ou dentro ali do CRM, quando você selecionar o contato, o card e você vai ter ali o contato que tá associado a esse card, essa oportunidade, vai ter ali a opção de enviar as mensagens também. [01:14] Tá bom? Eh, eu vou mostrar agora na prática como que funciona, porque aí fica um pouco mais tangível, no dia a dia de vocês, tá bom? Então, vamos lá. [01:22] Onde que eu consigo agendar as mensagens? Eu venho aqui no anexo e mando aqui as mensagens agendadas. Eu vou selecionar aqui uma data, [01:30] um horário. E aí um ponto importante: nos modelos de mensagens, existem duas formas de você conseguir mandar. Um é através de um modelo de mensagem. Então, para isso você vai precisar cadastrar um template de mensagem ou utilizar um modelo de mensagem já cadastrado aqui. [01:46] Ou através de um chatbot. Você consegue deixar uma mensagem agendada, no qual essa mensagem é um chatbot de automação. Não vai ser possível você mandar uma mensagem aberta. Então, por exemplo, tô aqui na ZAP, e eu vou mandar um modelo de mensagem, eu quero digitar e deixar essa mensagem programada. Não será possível o envio dessa mensagem será a partir de um modelo, tá bom? [02:08] Então, isso é ponto superimportante, porque precisa ser feita a partir disso, tá? Então, eu consigo aqui agendar o [02:16] modelo de mensagem através daqui do anexo, então, as mensagens agendadas. No contato, eu consigo olhar, aqui tem as informações do contato. Eu consigo olhar aqui para todas as mensagens que estão agendadas para este contato ou que já foram entregues, e consegui entender o status. [02:32] Isso é superimportante. E frizo que o atendente restrito, ele só vai poder enviar e agendar as mensagens através aqui da parte da operação, dentro do atendimento. Um outro [02:44] local que eu consigo ali olhar para as mensagens agendadas é aqui em apps e mensagens agendadas. E aí eu vou olhar para todas as mensagens eh, e entender ali todo [02:56] o status de cada uma delas. Eu consigo olhar para este contato aqui também, por exemplo, eh, e ver qual que foi a mensagem, eh, qual que foi o usuário que mandou, eh, qual que foi a equipe, o canal. [03:09] Então, tudo para trazer visibilidade em relação a essa mensagem. Consegui até ali acessar a conversa, mas eu consigo também agendar essas mensagens por aqui. Então, por exemplo, vou mandar aqui para mim. [03:19] Eu seleciono o contato, a data do envio. [03:26] Vou selecionar aqui o modelo de mensagem ou um chatbot, ou seleciono o canal. [03:32] E vou selecionar aqui a mensagem. [03:37] Ó, há um ponto importante já, né, gente? Cheguei a comentar, eh, vai ser baseada num modelo de mensagem, eh, envio ou através de um chatbot. Na parte do modelo de mensagem, caso haja ali uma parametrização, ou seja, eh, tem ali os campos que eu preciso, que eu poderia preencher automaticamente se tivesse acessado a um campo, ou manual, se for manual eu preciso colocar agora [04:00] as informações antes do agendamento. Se for parametrizado, o modelo de mensagem vai parametrizar com as informações e já vai enviar. Então, beleza, eu selecionei o modelo de mensagem. [04:07] Vou mandar aqui para daqui daqui um minutinho. Um ponto importante é que da mesma forma como é das sequências, eu posso eh, enviar essa mensagem, e caso não tenha nenhum atendimento em aberto, esse atendimento pode ficar oculto, né? Para que não fique ali, né? [04:26] Mandando e criando ali atendimentos dentro da da central. Então, eu consigo fazer com que esse atendimento também fique oculto, para que, né, para que não fique ali, né? [04:36] Mandando e criando atendimentos ali dentro da mensagem. Ponto importante é que se tiver uma conversa em andamento, essa mensagem vai ser enviada dentro ali da conversa do atendimento em andamento, tá bom? E aí eu vou mostrar para vocês na prática como que vocês podem eh, ver isso e também, né, caso [04:50] eh, necessite, cancelar. Então, salvei a mensagem, eu vou ali para a parte do atendimento. Ponto importante aqui para o envio das mensagens agendadas, né? [05:01] Ela vai chegar daqui daqui a pouquinho. Um ponto superimportante é em relação a ao envio. Então, se eu tenho um atendimento em aberto e essa mensagem foi agendada, ela vai ser enviada de qualquer forma, tá? [05:10] Eh, então, por exemplo, eu, Gustavo, enviei ali uma mensagem agendada, e ali o Guilherme ali tá fazendo o atendimento de uma outra pessoa, dessa pessoa, e ele não tem noção ou consciência que essa mensagem está agendada, apesar de ter alguns lugares que eu posso visualizar se tem mensagem agendada para esse contato. [05:27] Essa mensagem vai ser enviada de qualquer forma, e aí o operador, ele vai ter até 1 minuto para conseguir cancelar essa mensagem, dentro dos modelos de mensagem, caso seja feito dessa forma. Então, vai ter aqui o tempo de segurança, no qual o operador ali vai ter até 1 minuto [05:43] para enviar. Caso ele seja enviado através de um chatbot de automação, não vai ter esse tempo de segurança. [05:50] Eh, vai ser enviado ali o chatbot de automação e ele vai começar ali o fluxo. Claro que você consegue interromper ali o fluxo do chatbot, mas o meu modelo ali vai ser enviado. Então, por exemplo, vai ter um chatbot de automação que a primeira mensagem ali é o modelo. Ela vai ser ali, eh, enviada ali imediatamente, tá bom? [06:09] Então, se atentem a isso porque isso é muito importante. É claro que eu consigo olhar para cá para os mensagens agendadas e olhar para todas elas, mas às vezes a pessoa tá ali dentro da operação e às vezes não vê ali as partes das mensagens que estão [06:21] agendadas. Então, fiquem se atentem bastante a esse processo, porque a mensagem pode ser enviada ali sobreposta dentro ali de um processo de atendimento. Ponto [06:31] superimportante, gente, dentro aqui da organização, né? Eh, vocês vão precisar, caso vocês queiram ali, ah, são mensagens novas, vocês vão precisar ali cadastrar um modelo de mensagem e a gente criou uma nova categoria. Então, tem a categoria aqui de mensagens agendadas. E aí você vai cadastrar o modelo de mensagem num padrão normal. [06:50] A ideia é que a gente só consiga que, consegui não, só não, a gente cria uma categorização para que vocês consigam ali eh, selecionar, né, e filtrar as mensagens que são focadas ali em agendamento. [07:01] Mas caso vocês queiram utilizar as mensagens ali de marketing, eh, de disparo, de sequências, também vocês podem utilizar, tá bom? [07:11] Bom, mostrei aqui para vocês aqui, então, na prática, recapitulando, né, a [07:16] gente consegue enviar as mensagens agendadas aqui através do aplicativo. Então, de mensagens agendadas. Eu consigo aqui na parte do contato [07:25] consigo olhar aqui também enviar as mensagens por aqui, de mensagens agendadas. Olhar para cada, a mensagem agendada, e o status de cada uma delas aqui dentro das informações [07:35] do contato. E um ponto bacana também é que dentro aqui da parte do funil, eu consigo também realizar o agendamento das mensagens. [07:46] Então, percebam que aqui na oportunidade, no card, eu tenho aqui o contato, eu consigo aqui agendar uma mensagem. Mesmo processo: data, horário, modelo de mensagem, canal e equipe, eh, ou se for no chatbot [07:58] selecionar aqui o chatbot, tá bom? Lembrando, atendente restrito, só dentro da parte operacional. [08:05] Administradores, atendentes e superadministradores conseguem ter acesso aqui à parte das mensagens agendadas ali do dashboardzinho. Beleza? [08:14] Vou voltar aqui para a apresentação rapidinho, mas para passar ali alguns pontos, que é relacionada à API, né? Comentei para vocês ali logo no início que é [08:23] possível ali também utilizada a nossa documentação para integrar ali as mensagens agendadas. Então, vão ter ali a API, né, o endpoint ali de listar mensagens, criar nova mensagem agendada, obter mensagem, atualizar, cancelar, eh, cancelar múltiplas mensagens, super autonomia dentro da experiência de integração que vocês oferecem ali para os seus clientes, tá bom? [08:39] Então, beleza, gente. Eh, lembrando ali a primeira parte de configuração, não se esqueçam de habilitar o aplicativo, eh, e na parte do operacional, existem alguns locais ali no qual vocês podem usufruir e aproveitar das mensagens agendadas. Beleza? [09:00] Gente, muito obrigado. Qualquer dúvida e feedback, sintam-se à vontade de passar aqui pra gente. A ideia é que a gente traga cada vez mais treinamentos e deixe vocês cada vez mais preparados com as novidades de produtos que a gente tá trazendo para você. Beleza? Até a próxima aí. Tchau, tchau.