Olá, [00:00] nós vamos ver algumas funcionalidades agora do módulo de atendimento por WhatsApp. O, os agentes que são administradores já tem um dashboard onde eles podem visualizar em tempo real o que está acontecendo com o seu atendimento, a quantidade de, ah, atendimentos pendentes, atendimentos em andamento, finalizados, os novos atendimentos, né, que são leads, por exemplo, de clientes que estão, ah, entrando agora na sua, no seu atendimento. [00:30] Então, você já tem toda essa informação disponível aqui como administrador. Vamos começar falando sobre filas e departamentos, que são onde, de forma geral, as mensagens são colocadas. Você pode criar quantas filas você quiser, quantos departamentos você quiser. Pode separar por cor para facilitar a visualização. A gente vai ver essa visualização diferenciada um pouco mais à frente na hora do atendimento, né? Então, [01:00] facilita para você identificar de forma visual quais, de qual fila, aquele atendimento faz parte. Um detalhe importante, na fila, que eu posso colocar uma saudação diferente para cada fila. Então, quando eu colocar um cliente meu numa determinada fila, ele automaticamente vai receber essa mensagem de saudação da fila, que pode ser desde uma mensagem simples até uma mensagem, ah, de redirecionamento, uma mensagem solicitando, por exemplo, [01:30] documentos ou informações adicionais para que ele possa adiantar esse atendimento. Daqui, nós vamos para a parte de usuários, que são os usuários realmente cadastrados no sistema. Cada usuário tem um perfil específico, sendo administrador ou não, né? E eu posso definir dentro do usuário, informações básicas de acesso, como um nome, uma senha e um e-mail. O acesso é feito através do e-mail e da senha. [02:00] Ele vai fazer a autenticação em cima dessas duas informações. E também eu posso dizer aqui mesmo de quais filas esse usuário aqui faz parte, ou seja, de quais filas ele vai receber as mensagens de atendimento, né? Então, eu venho, marco as filas que eu desejo que ele faça, que ele receba mensagens, e posso dar algumas permissões especiais também, [02:30] né? No caso, se você tem, dependendo do plano, o CRM integrado ou Meet integrado, o que esse usuário pode fazer para agendamento ou para interação com o CRM, e se ele pode ou não ver tickets sem fila. O que que são os tickets sem fila? São aquelas pessoas que dão um oi, e não escolhem uma opção. Então, eles não acabaram não sendo colocados em fila nenhuma. Você pode criar um usuário que seja especificamente para fazer esse tipo de atendimento. Daqui, [03:00] a gente parte já para o fluxo, né, de atendimento em si, que é o que? Que é uma maneira visual de você definir como as mensagens vão trafegar dentro da tua estrutura. Aqui a gente tem um exemplo, em que o fluxo se inicia, quando eu boto uma mensagem naquele fluxo ali, já vou mostrar em seguida como é que a gente direciona pra cá. Criei uma condicional aqui, onde eu verifico se ele tem uma tag ou não. O que que é? Se ele tem uma tag ou não? O, cada contato seu, ele pode ser identificado de diversas maneiras. [03:30] Então, eu posso ter uma tag, por exemplo, pra distribuidor, representante, cliente com atendimento 24 horas. E baseado nessa informação eu posso atender o meu cliente de forma diferenciada. Então, eu posso criar uma regra aqui, como eu criei, que identifica que se o cliente possuir a tag, né, atendimento suspenso, eu vou me comportar de uma maneira diferente. Então, a gente pode ter desde variáveis, [04:00] até mesmo uma determinada hora do dia, ou um estágio que ele esteja no meu pipeline do CRM, né, para tomar uma ação baseada, ah, nessa, nessa, nessas informações que estão chegando aqui, inclusive variáveis HTTP também, que aí já tá mais relacionado a integração, já é um ponto mais avançado. Então, aqui, se ele possui, né, se for verdadeiro ele possui essa tag, ele apresenta esse texto aqui e finaliza o ticket, né? A gente já tá, [04:30] ah, fazendo uma automatização aqui do atendimento, baseado no, no, numa regra de atendimento suspenso. É um cliente que está com alguma pendência, eu não tô atendendo ele nesse momento, até que ele regularize essa pendência, né? Aqui é um, um exemplo que a gente desenvolveu. Ah, se não, se ele não possui essa tag, eu mando ele para o menu normal. A gente pode utilizar algumas variáveis aqui, né? Aqui no caso, Olá, e vai pegar o primeiro nome da pessoa que está cadastrada no WhatsApp, [05:00] manda essa mensagem aqui e dá as opções, né? A gente criou um menu de opções aqui. Dependendo da opção que o cliente selecionar, então ele selecionou a opção um, ele vai para a fila do suporte. Lembra lá dos usuários? Ele vai verificar quais usuários daquela fila estão conectados e vai disponibilizar para esses usuários a possibilidade deles capturarem essa mensagem, ou seja, passar a fazer esse atendimento, tá? [05:30] Também posso tomar, dependendo da ação, uma, outra, ah, atividade, né, baseada nessa, nessa escolha do, do meu cliente. Né? Depois disso, a gente já vem direto para as conexões. Que que é a conexão? É como você vai se conectar realmente com a mensageria. Então, você pode vir aqui, criar uma nova conexão, ou até, deixa eu editar essa aqui para ficar mais fácil de exemplificar, né? Quando eu crio a minha, [06:00] a conexão, eu posso, ah, importar as conversas, inclusive, né? É um recurso diferenciado que nós temos, que é importar conversa, o histórico de conversa para que você tenha dentro do sistema já algumas conversas que você teve com os teus clientes, né? E eu posso também, baseado nisso aqui, ah, criar alguns recursos, como uma mensagem de boas-vindas automática nessa, [06:30] tag, né, nessa conexão específica, mas também posso colocar mensagem lá dentro do fluxo, como a gente acabou de ver. Uma mensagem de finalização automática também, né, que eu posso colocar, e uma mensagem também de fora de horário, caso seja o caso, né? Ah, além disso, eu posso fazer uma integração. É aqui que eu digo, ó, para qual fluxo eu quero direcionar o meu atendimento? Então, quando vier uma mensagem, desse número específico que a gente está criando aqui no WhatsApp, eu quero que ele vá para esse fluxo aqui. Mas eu também posso definir um prompt de IA, [07:00] né, para do, do ChatGPT, ou até mesmo uma fila para eu direcionar. De repente, você tem aquele número exclusivamente para sua ouvidoria ou para o SAC, né? Nem faz sentido você dar um menu de opções. Você joga na fila e está resolvido, né? Você resolveu a sua necessidade aqui. Você também pode criar algumas regrinhas, como redirecionamento, né? Então, se o meu cliente não escolheu nenhuma opção, eu posso mandar ele para o comercial depois de cinco minutos, por exemplo, [07:30] né? Ou posso também aqui fazer o encerramento automático, ó, a finalização automática de tickets parados a mais de cinco minutos, né? Eu posso dizer aqui, ó, tá em, a mais de cinco minutos, ah, em atendimento e ninguém mais, ou cinquenta minutos, ou sessenta minutos, conforme a sua necessidade, né? Eu posso encerrar esse ticket e mandar essa mensagem aqui automaticamente para o cliente, agradecendo, [08:00] né, e dizendo que a gente está terminando o atendimento dele porque não teve mais nenhuma interação. Ah, então, esse seria o recurso das conexões. Quando a mensagem entra, ele vai fazer o que? Ele vai verificar qual fluxo que está associado, ou qual a outra regra, né, está associado, e vai mandar essa mensagem para aquele fluxo, vai mostrar as opções. O cliente escolheu uma opção, ele já cai para o atendimento. Então, aqui no atendimento, nós vamos ver aquilo que eu lhe falei, [08:30] né? Vai ser entregue a mensagem para o agente. Elas vão ficar aqui como aguardando para que ele possa capturar aquela mensagem ali dizendo, não, esse aqui eu vou atender agora, né? Ou não, inclusive você pode criar regras que automaticamente entregam para um determinado agente, tá? Não há necessidade de você colocar necessariamente em uma fila e esperar que o teu agente escolha aquela, [09:00] aquela, aquele atendimento ou não, você pode entregar para ele, inclusive fazendo balanceamento, né? Eu tenho cinco agentes, eu vou entregar 20% dos atendimentos para cada um dos meus agentes, posso fazer dessa maneira também. E aqui você vai ver a origem, né, que é de onde veio, quem está atendendo ele, né? E em qual fila ele se colocou? E se o cliente tiver aquelas tags, como eu falei que você pode utilizar lá como referência, por exemplo, aqui, [09:30] atendimento suspenso, eu posso colocar tag aqui no cliente mesmo, né? Então, eu posso dizer, inclusive, ah, unificar, colocar mais de uma tag, né? Eu posso dizer que ele está com atendimento suspenso e também está pendente de retorno, ele ficou de falar comigo pra gente resolver essa situação, né? E ele vai te identificando aqui, ó, pelas cores, como eu falei também, para facilitar visualmente como é que vai ficar, tanto a fila quanto as tags podem ter cores diferentes, tá? [10:00] Daqui, eu estou no atendimento normal de WhatsApp. Posso mandar mensagens, posso mandar um áudio, posso mandar assinatura ou não, posso mandar arquivos anexos, posso, inclusive, reagir, né, a alguma situação, algum, uma mensagem do, do cliente, como o próprio WhatsApp permite que a gente faça. [10:30] E posso também, mandar emojis, se for o caso, né, se for necessário. Daqui, também posso responder, ou transferir, ou até encaminhar uma mensagem, né? Eu posso encaminhar para um outro contato, e posso transferir também. Também posso fazer um agendamento de mensagem aqui, que é um, um recurso bastante interessante. O que que é o agendamento? O agendamento de mensagem me permite aqui, ó, ele já trouxe para mim que eu quero agendar com o, [11:00] o contato Marco Aurélio Pacheco, através do canal Sinty, eu vou mandar essa mensagem aqui, né? Olá, Marco, posso vir aqui e pegar o primeiro nome dele. [11:30] Né? Vamos, retomar o atendimento? E eu posso simplesmente vir aqui, ó, e dizer que eu quero que isso seja amanhã, às 9:30 da manhã. E daqui, depois que eu adicionar esse atendimento, esse [12:00] agendamento, o próprio sistema vai se encarregar de fazer o envio automático dessa mensagem. Então, aquele cliente que você mandou uma proposta e ele te falou, não, na quarta-feira de manhã, você me cobra. Você pode deixar um agendamento pronto aqui para que você não tenha que depender da lembrança de alguém para fazer isso e até que você não tenha, acabe colocando outros compromissos em cima disso, né? [12:30] Ah, a gente ainda tem a parte de respostas automáticas, que eu posso automatizar algumas respostas, né, para que eu possa estar respondendo padronizado. Isso é bastante interessante pra empresas que tem muitos agentes e tem muitos dúvidas repetidas, né, que geralmente o pessoal procura, ah, responder, né, da da melhor forma possível, você pode padronizar o atendimento para todos aqui, inclusive mandando arquivos anexos, tá? Posso anexar um arquivo nesse atendimento também, sem nenhum problema. [13:00] As tags, nós já falamos, né? Mas as tags aqui, você pode criá-las aqui, ou pode criá-las em tempo real lá no atendimento mesmo. Uma outra coisa bem interessante aqui, nós temos campanhas de envio de mensagens. Então, baseado, ah, numa lista de contatos ou até mesmo em características do sistema, eu posso criar uma campanha, né, baseado, por exemplo, nas tags, [13:30] dizendo que os clientes que estão com atendimento suspenso, eu quero mandar uma mensagem para eles, né? Prezado cliente, e sigo a minha mensagem aqui. Então, eu disparo essa mensagem a partir do dia 15, às 8 horas da manhã, né? Eu mando essa mensagem para os meus clientes através dessa conexão específica aqui. Também posso criar isso a partir de uma lista de contatos específicas. De repente, você tem o teu CRM, você quer pegar os clientes que não fazem nenhuma compra há mais de [14:00] 60 dias e mandar uma mala direta para eles. Então, você vem aqui, você pode criar uma nova lista, baseado nessa lista, você pode, inclusive, importar ela, né, do Excel ou de CSV, e algo nesse sentido. Além disso, todo e qualquer treinamento pode ser feito diretamente pela plataforma, né? Nós temos vídeos educativos de todos os recursos que você vai precisar. Então, se você precisa saber como criar um novo fluxo, [14:30] você tem aqui, ó, como eu faço um fluxo de atendimento? Ah, eu preciso coletar uma nova conta de WhatsApp, você vem, né? Você tem como, ah, um treinamento de como fazer isso, como fazer um atendimento, como fazer um agendamento de mensagem, está tudo dentro da plataforma. E falando em contas especificamente, quando eu crio uma conexão, nós falamos só de WhatsApp, mas dependendo também do seu plano, nós temos recursos para, [15:00] ah, conectar o WhatsApp Business, que é a API oficial do WhatsApp, Facebook, Instagram e Telegram também disponíveis já nesse momento. Em breve teremos outras plataformas também. Muito obrigado pela atenção.