[ 00:00] Olá. Hoje eu vou te apresentar a funcionalidade distribuição de atendimento. Essa funcionalidade é responsável por direcionar as conversas automaticamente entre os atendentes de uma equipe. Seguindo uma ordem sequencial. Ou seja, cada nova conversa vai para um atendente por vez, evitando sobrecarga e garantindo um fluxo equilibrado de atendimento.
[ 00:00] Quando essa funcionalidade está ativada, o sistema segue uma lógica bem simples. As mensagens são encaminhadas de acordo com a ordem de cadastro dos usuários na plataforma. Essa ordem é fixa e não pode ser modificada. Usuários que estão apenas como supervisores não entram no rodízio, e quem estiver marcado como indisponível também fica fora da distribuição. Toda conversa nova
[ 00:00] entra na fila novos e fica visível apenas para o atendente designado naquele momento. Se esse atendente não responder dentro do tempo pré-configurado, que pode ser entre um e 10 minutos, a conversa passa automaticamente para o próximo atendente disponível. Caso ninguém responda dentro do tempo máximo configurado, a conversa é liberada para
[ 00:00] toda a equipe e qualquer atendente pode assumir. Para habilitar a funcionalidade, na tela inicial, clique no menu apps. E, em seguida, clique na opção mais apps. Localize o aplicativo distribuição de atendimentos e clique em habilitar. Uma tela de configuração será aberta, ative a chave para habilitar o aplicativo e defina as equipes que terão a funcionalidade de distribuição de atendimento.
[ 00:00] Finalmente, clique em salvar para aplicar as configurações. É possível configurar as informações da distribuição de atendimento, clicando em ajustes, equipe. Selecione a equipe e clique em alterar. Abrirá a janela de ajustes. É possível desabilitar ou habilitar a função de distribuição de atendimentos e ativar a função de transbordo na distribuição,
[ 00:02] que determina um tempo de expiração dos atendimentos na equipe. O limite de tempo é entre 10 minutos e duas horas. A disponibilidade do atendente pode ser configurada pelo administrador para evitar recebimento de mensagens durante férias ou folgas. Vai em ajustes, usuários. Selecione o usuário, clique no ícone de check junto ao nome do usuário, selecione a opção indisponível.
[ 00:02] Quando uma conversa é direcionada para um usuário, um timer será exibido mostrando o tempo restante para iniciar o atendimento, antes dele ser redirecionado a outro atendente. Bom, pessoal, este foi o nosso vídeo de hoje. Espero ter ajudado e respondido algumas dúvidas, quantas configurações da distribuição e transbordo de atendimentos. Abraços e até uma próxima.