[ 00:00 ] Fala, pessoal, tudo bem? Nesse vídeo, eu resolvi gravar um tutorial completo de Pipedrive. Meu nome é Brener. Eu sou da Pipecon, uma consultoria oficial do Pipedrive há 13 anos aqui no Brasil. Então, se você precisa de apoio para implementar seu Pipedrive, treinar seu time de vendas, fazer configurações avançadas aí no teu CRM Pipedrive, é só chamar a gente no link que tá aqui embaixo. Bom, eu deixei aqui na descrição também,
[ 00:23 ] um link para você criar sua conta de Pipedrive, e nesse vídeo, eu vou te ensinar a criar uma conta de Pipedrive do zero até o final para você sair daqui com seu Pipedrive já ativo com as principais funcionalidades que você precisa. Vamos para cima que o vídeo tá muito legal.
[ 00:41 ] Então vamos lá, pessoal, aqui na tela, eh, com o link que eu deixei na descrição aí, esse link vai te dar 30 dias grátis de Pipedrive, tá? Todas as funcionalidades inclusas para que você possa treinar e testar o CRM aí, beleza? Só clicar no link da descrição e criar sua conta como eu vou mostrar aqui.
[ 01:01 ] Vamos lá. Você vai cair nessa tela ao clicar no link, vai colocar o seu e-mail aqui, o e-mail da sua empresa. Esse e-mail você pode trocar depois, tá? Não tem problema. Você vai, vai, vai aceitar aqui os termos de privacidade do Pipedrive e vai clicar em avançar. O Pipedrive vai te mandar um, um código no e-mail que você colocou aqui. Então você vai abrir o e-mail lá,
[ 01:25 ] vai pegar o código que o Pipedrive vai te mandar. Deixa eu ver se é esse aqui.
[ 01:32 ] Beleza. Vai colocar o seu nome. Vai criar uma senha. Ambos depois podem ser alterados, tá? Vai selecionar aqui o seu cargo. Vai perguntar [ 01:48 ] para que que você vai usar, eh, se você já usou o CRM antes. Vai pedir o seu número de telefone.
[ 02:00 ] Vai te perguntar aqui nesse próximo passo, o nome da sua empresa. Vamos colocar aqui, ó, eh, X Global. Depois você pode alterar se preciso for. A quantidade de funcionários da sua empresa. Qual que é o segmento da sua indústria. Quantas pessoas usarão o Pipedrive. Você não precisa marcar aqui agora corretamente quantas pessoas serão, porque depois você pode enviar os convites separadamente. Ele pede até para se você quiser adicionar aqui opcionalmente os convites agora, você já poderia fazer isso, mas você pode fazer isso depois eu vou mostrar como é.
[ 02:34 ] Continuar. Vai te fazer uma perguntinha aqui simples. Para que quer que você vai usar o Pipedrive. Aqui nesse momento ele tá configurando a sua nova conta de Pipedrive, então a sua nova conta de Pipedrive ela vai ser criada. Ah, bem-vindo ao Pipedrive Brener.
[ 02:51 ] Vamos só fechar isso aqui. Vamos clicar aqui, ó, em Let's go. Pode clicar aqui em continue. Isso aqui é só um um exemplozinho, tá? Eu vou remover os dados de teste. Pronto. Nossa conta do Pipedrive tá criada. Você pode fechar essa caixinha aqui da direita.
[ 03:13 ] E aí, como é que a gente vai fazer? Vamos lá. A, aqui, ó, toda vez que você quiser voltar para as telas iniciais do Pipedrive, você vai clicar ou nesse pezinho aqui, que é a nossa visão de funil, ou a gente vai clicar aqui no Szinho cifrão. Clicou no Szinho cifrão, a gente caiu aqui no funil de vendas. Que que é o funil de vendas? O funil de vendas é onde você vai gerenciar as suas vendas. Então, aqui você vai poder colocar o nome do seu funil ou mais de um funil, se for o caso. Vamos colocar aqui o nome da pipeline. Então, eu vou clicar nesse lapizinho e vou colocar aqui, ó, funil de vendas. Você pode ter mais de um funil, por exemplo, um funil de qualificação de leads, um funil de prospecção de leads, um funil de customer success, um funil de operações, enfim, você pode usar as pipelines aqui conforme a necessidade da sua operação. Vamos aproveitar aqui para criar o nome das fases desse funil. Então, eu posso aqui adicionar novas fases ou remover fases se for o caso. Vamos colocar aqui, ó, [ 04:20 ] novos, vamos colocar em atendimento. Vamos colocar reunião agendada. E aí esses nomes aqui das etapas vai depender um pouco de como é que a sua operação comercial está configurada, como é que é o seu processo comercial, tá? Reuniões agendadas. Proposta comercial. Negociação. E contratos ou contrato enviado. São aqueles clientes que você já mandou o contrato, tá? Nesse caso, é um funil de vendas. Poderia ser um funil de qualificação como eu mencionei com outros nomes aqui de fases, tá? Aqui nós temos as estagnações em dias, ou seja, se um card, se uma negociação ficar parada nessa etapa aqui sem que haja nela atualizações, o cardzinho, o negócio vai ficar vermelho, vou mostrar depois um pouquinho mais pra frente aí. Então, vamos colocar aqui, eh, um dia pra a gente fazer o teste, tá? Então aqui eu vou salvar.
[ 05:39 ] Antes de mais nada, antes até da gente falar do funil de vendas, vamos alterar a linguagem da nossa conta. Você vai clicar aqui no, no, na inicial do seu nome. Vai clicar em personal preferences. Você vai cair nessa telinha aqui, ó. Em language, você vai colocar português para que você não tenha que ficar traduzindo mentalmente ou pesquisando aí as palavras em inglês. Pronto, Pipedrive inteiro está em português agora. Vamos clicar aqui de novo no Szinho cifrão pra a gente voltar pra nossa visão de funil. Pronto, aqui o nosso funil tá pronto. Então a gente pode agora começar a cadastrar os nossos, as nossas negociações. Vamos lá. Como é que eu vou fazer isso? Eu vou clicar em mais negócio.
[ 06:24 ] Pipedrive vai te perguntar quem é a pessoa vinculada. Você vai estar negociando com uma pessoa. Vamos colocar aqui, ó, Flávia Silva. Notem que no momento em que eu estou digitando, ele está fazendo uma busca para ver se ele encontra alguma Flávia Silva dentro do CRM. Como ele não encontrou, ele perguntou se eu posso adicionar como novo. Beleza. Ah, organização. Provavelmente você vai estar negociando, se você tiver numa negociação aí, B2B, ou seja, com empresas, você vai ter que fornecer aqui o nome da empresa. Se for uma negociação, eh, eh, B2C, ou seja, onde você está negociando direto com uma pessoa, com um CPF, você vai colocar só o nome da pessoa. Eu vou simular aqui uma venda B2B. Então, eu vou colocar aqui o nome de uma empresa, por exemplo. Padaria XXC. Aqui é só um exemplo minimamente. Ele fez a mesma coisa e buscou na base, não encontrou, e colocou como novo aqui. O título do card você pode colocar o título da sua preferência. Você pode colocar, ah, por padrão ele coloca o nome da organização, mas você também poderia colocar qualquer outra coisa. Por exemplo, padaria XXC e o nome do produto que você está vendendo, né, sistema, se você tiver vendendo um sistema, sistema Y, por exemplo.
[ 07:37 ] Ou qualquer outra coisa que você preferir, tá? Aqui ele vai te pedir o telefone da pessoa, se você tem o telefone. Vou colocar um telefone fictício aqui só pra gente simular. Ok. O e-mail da pessoa. Flávia, se você também tiver padaria. Se ele também tá fazendo uma busca para ver se encontra. Que mais que a gente tem aqui? Valor, você não precisa preencher agora, tá? A gente vai falar dos produtos depois. Qual que é a etapa do funil em que você está adicionando? Eu quero adicionar aqui em novos. Etiquetas, são as etiquetas que a gente vai criar depois. E todos esses outros campos aqui a gente vai ignorar por enquanto, tá? Eu vou clicar em salvar.
[ 08:21 ] Então, no, percebam que o nosso card, a nossa negociação já está cadastrada aqui. Se você possui uma lista de, eh, eh, Excel, por exemplo, que você já tenha negociações ou de WhatsApp que você já tenha negociações e queira trazer para o Pipedrive, é muito simples de importar uma planilha de Excel no Pipedrive, claro que existem maneiras mais complexas, mas é muito simples a gente fazer uma, uma importação básica aqui pra trazer pro CRM, tá? Então, o nosso funil de vendas está pronto, a gente já, eu já criei aqui um cardzinho. O Pipedrive funciona com um sistema de arraste, ou seja, você vai arrastar as tuas negociações para as etapas em que elas estão. Então, olhando pra esse funil aqui você vai conseguir entender quais são novos, quais estão em atendimento nesse momento, quais estão com reuniões agendadas, quais estão, ah, quando a proposta comercial sendo montada, quais estão negociando e quais estão com contrato enviado. Beleza? Vou manter em atendimento aqui, e aí também daria pra eu, nesse caso, ah, ah, criar vários cards aqui manualmente, já fazer uma distribuição, é o que você provavelmente vai fazer na sua conta agora, criando aí a conta do teu CRM. Ah, eu vou abrir o card pra gente ver lá dentro. Eu não vou explicar esse menu agora, mas já explico na sequência, tá?
[ 09:37 ] Cliquei aqui no card. O que que a gente tem aqui dentro dessa negociação então? Nós temos, quem é o proprietário desse card, né? Ou seja, quem é o vendedor que está fazendo a venda para, para Flávia, né, e para a padaria XXC? Nós temos, quem é, se tem algum seguidor, ou seja, alguém que já se envolveu com esse, com esse card, com essa negociação no passado. Nós temos um botão de ganhar a negociação, ou seja, encerrar esse contrato, né, fechar esse contrato, ganhar essa venda, e perder que é perder essa venda ou encerrar essa venda. Nós temos aqui então, também, do lado, os grupos de visibilidade, vou explicar daqui a pouco. Nós temos [ 01:17 ] um menu de navegação aqui dentro do Pipe. Onde nós vamos criar as nossas atividades, documentar esse card, criar anotações, criar tarefas, mandar e-mail, e assim por diante, tá? Nós temos nessa barrinha verde quantos dias esse negócio ficou ou está em cada uma dessas etapas, tá? Tá zero dias na primeira e zero na segunda porque eu acabei de criar, claramente. Então, ele vai contabilizando os dias pra que depois você tenha relatórios aí de ciclo de venda, quanto tempo os cards ficam em média em cada uma das fases do funil. Isso é muito importante. Beleza, vamos lá. Atividades. Quando a gente clica em atividades aqui, eu já tenho pré-configurada no CRM alguns tipos de atividades. Por exemplo, chamada, reuniões, se você é um cliente que, um, um, um vendedor que faz reuniões com o seu cliente, você vai clicar no tipo reunião. Se for só uma tarefa, um lembrete, você vai usar tarefa. Se você for lembrar de mandar um e-mail, você vai clicar em e-mail, um almoço e assim por diante. Esses tipos aqui, eles podem ser personalizados. Vamos criar alguns? Eu vou clicar aqui então no B, na minha, na minha inicial do meu nome. Vou clicar em configurações da empresa.
[ 01:25 ] Aqui na tela de configurações da empresa, eu vou ter atividades. E aí eu posso criar algumas atividades, ou eu posso ativar, inativar aqui as atividades existentes, ok? Então, por exemplo, eu vou desativar prazo. E vou criar um tipo novo que eu quero chamar de follow-up. Ou follow-up 1, ou follow-up 2 e assim por diante. Selecionei o ícone que eu quero pro follow-up. E salvei. Pronto. Agora se eu voltar naquele negócio, existem duas maneiras de eu voltar naquele negócio. Se eu clicar na base, na, na pesquisa do Pipedrive, ele vai me mostrar os últimos negócios, pessoas, ou organizações que eu me envolvi. Eu posso clicar aqui diretamente e ir pra dentro do card que eu estava. Ou eu também poderia, se eu estivesse naquela tela lá de atividades, eu também poderia clicar aqui no S, como eu mostrei algumas vezes, e voltar no funil e aí clicar no meu card. Beleza? Percebam que se agora eu for criar uma atividade, ainda elas não aparecem, mas se eu atualizar a tela do meu navegador, a guia do meu navegador, melhor dizendo, e tentar criar, elas já vão aparecer aqui. Então, eu vou criar, por exemplo, uma reunião de apresentação. E aí eu vou colocar aqui a, o, depois que eu cliquei no tipo correto, eu posso escrever outra coisa aqui se eu quiser. Por exemplo, eu posso escrever o nome da minha empresa, Pipedrive na prática, e Padaria XXC. Okay. Agora eu vou criar colocar a data que eu marquei ali com a Flávia. Provavelmente eu tava conversando com ela no WhatsApp, já marquei a data. O horário que eu combinei com ela, 4 horas da tarde. O horário de término dessa reunião, 4:45. Se eu for fazer, eh, eh, uma, um, um follow-up, por exemplo, esse, esse, essa data final aqui, você poderia colocar, esse horário final você poderia colocar 10 minutos, 5 minutos, ok? Eu coloquei uma hora porque é uma reunião de apresentação, nesse caso aqui. Prioridade, alta, média ou baixa. Eu vou colocar aqui prioridade alta porque é uma reunião de apresentação. Aqui eu tenho algumas opções. Por exemplo, localização. Se for um almoço, o Pipedrive está integrado com o Google Maps nativamente. Então, você pode digitar qualquer endereço aqui, eh, que vai puxar pro cliente saber onde ele tem que te encontrar. Beleza? Se for no caso aqui é uma reunião online, então eu vou colocar aqui, ó, integração com chamada de vídeo. Aí eu posso conectar o meu Pipedrive ao Zoom, ao Microsoft Teams, ou ao Google Meet pra que eu possa fazer a minha reunião do Google Meet, tá? Vamos fazer com o Meet, ó. Eu vou clicar reunião com o Google Meet, ele vai abrir uma telinha. Eu vou clicar em instalar no, ou seja, nova instalação. Ele vai perguntar, o Google vai te perguntar se você autoriza o Pipedrive a avançar. É só clicar em seguir ali e aqui nesse botãozinho verde. Vai pedir pra eu logar na conta. Vai pedir a permissão de novo. Vai pedir para continuar.
[ 17:09 ] Você vai ter que marcar essa caixinha aqui, ó. Selecionar tudo, continuar. OK. Posso fechar agora. Volto aqui para minha aba. E aí eu vou clicar em fazer a reunião no Google Meet. Beleza, percebam que ele já gerou o link da reunião. Olha que legal. Se eu quiser colocar convidados. Pra essa conta trial que você vai ter de 30 dias, não é possível você mandar e-mails ainda, tá? Não é possível você fazer convidados. É, é, colocar convidados, mas na sua conta paga, você vai conseguir aqui colocar e já puxar o e-mail da Flávia pra fazer o invite. Eu vou seguir sem só pra que vocês tenham uma noção aí de como é que funciona. Pronto, aqui embaixo se eu tiver criando essa atividade pra outra pessoa, eu posso selecionar o nome das outras pessoas que vão aparecer aqui quando você adicionar outros usuários. E aí sim, vou clicar em salvar.
[ 17:59 ] Então aqui, ó, dentro do negócio já aparece o botãozinho pra eu participar da reunião com a Flávia, lá no dia em que essa reunião for acontecer. Beleza? Okay. Essa atividade ela está em aberto. Ou seja, se eu voltar lá pro meu funil, eu vou clicar no S, eu vou ver que aqui, ó, a bolinha, não existe mais um triangulozinho amarelo. Existe uma bolinha cinza que quer dizer que esta atividade é pro futuro. Brener, onde eu vou ver essa atividade? Você vai ver essa atividade depois lá no seu calendário. Então, aqui no menu da esquerda, ó, tem atividades. Nas suas atividades, no seu calendário, é onde você vai conseguir fazer a gestão de todas as tarefas que você criou, todas as reuniões que você agendou dentro daqueles cards ali. Beleza? Então, ó, pra eu ver uma atividade, eu posso clicar nela, e aí eu vou ver aqui qual é o a atividade em si, qual é o negócio, quem é a pessoa, quem é a empresa, tudo nessa telinha aqui mesmo, tá? Vou fechar. Lá no dia da minha atividade, eu posso concluir ela por aqui mesmo depois que eu fizer a reunião, ou eu posso ir lá dentro do negócio.
[ 19:16 ] No funil de vendas. Vou clicar nele aqui, ó. Agora sim. Se eu quiser adicionar uma descrição aqui de como é que foi a reunião, eu também posso. É só clicar em editar e escrever aqui, ó, o que eu precisar sobre a reunião. Depois eu vou marcar como feito e salvar. Percebam que ele já abriu uma telinha aqui pra eu criar uma nova atividade. Se você quiser fazer um follow-up pós-reunião, essa telinha já abre automaticamente. Também tem como tirar, só clicar aqui em preferências pessoais que você consegue tirar. Beleza? Bom, percebam que eu concluí a minha reunião, e aí ficou aqui a minha descrição, ok? Bom, antes de avançar pra próxima, para as próximas etapas, o que que eu vou fazer? Uma coisa que eu esqueci de comentar que é legal, como eu agendei a reunião, o legal é que esse card esteja aqui nesta etapa reunião agendada, tá? Bom, antes da gente seguir, eu vou criar aqui alguns campos personalizados pra que vocês percebam como é que é a criação de campo personalizado, ó. Clica na sua inicial. Clica em configuração da empresa. Motivos de perda. E eu vou criar, vou criar alguns aqui pré-definidos para facilitar a vida do teu vendedor, gerar, eh, eh, padrão de processo pro teu vendedor e pra você ter bons relatórios. Por exemplo, lead não responde, seria um motivo de descarte. Dados de contatos, desculpa, insuficientes. Ou seja, ele cadastrou no teu site, deixou um telefone que não vale, não é válido. Você tenta ligar e não consegue falar com ele. Ou lead fechou com o concorrente. Você vai colocar aqui todos os motivos que você acha que devem aparecer ali. E aí [ 21:05 ] eu vou tirar essa permissão de formatos livre, ou seja, o vendedor pode usar só esses aqui. Vou clicar lá dentro do negócio pra vocês verem, ó. Cliquei na barra de busca. Cliquei no meu negócio. E agora sim, vamos lá. Relatórios, que é a área de insights do Pipedrive. Aqui na área de insights do Pipedrive também tem a pra criação de relatório. Só clicar aqui, ó, gerar relatórios com IA. explicar pra IA o que que você precisa. Tem até alguns prompts aqui de exemplo, você pode clicar em mais e ver vários prompts. Tá? Só ir clicando aqui que ele vai mostrando. Por exemplo, qual é, quantos negócios foram criados este ano? Se eu cliquei ali, a IA vai analisar a instrução e já vai criar um relatório de negócios criados no ano. E depois que ela cria eu posso editar ali as, as, as, aqui os filtros, né, pra que possa ser melhorado. Então, ó, foi criado um negócio em dezembro, que é o negócio que a gente criou. Como essa conta é uma conta nova, deixa eu só validar aqui pra pro Pipedrive tirar essa telinha daqui. Pronto. Enviar feedback. Beleza. Agora, ó, a gente vai fazer o seguinte. Aparece aqui quantos negócios foram criados. Você pode, aqui até aparece a nossa padaria aqui, ó. Eu quero exibir esse relatório num gráfico de barras. Vou editar manualmente.
[ 22:33 ] Num gráfico de barras. Ao invés de aparecer o mês, eu quero que apareça aqui uma listagem de vendedores. Então, eu vou colocar aqui, ó, proprietário. Eu vou digitar. Quem são os proprietários? Como nessa conta só tem o Brener, apareceu só eu, mas poderia ter 10 vendedores, 100 vendedores, 400 vendedores, que apareceria um ranking aqui de negócios criados, tá? Tá aparecendo por status. Se eu quisesse colocar qualquer outro campo do negócio, inclusive campos personalizados, eu poderia aqui selecioná-los nessa listinha. E aí vocês vão ver que tem vários tipos de relatórios que vocês podem usar aqui, tá? Ah, vamos criar um, uma meta. Criar, opa, vou descartar esse aqui.
[ 22:50 ] Criar meta. Eu quero uma meta de negócio, de negócio ganho, por exemplo. Qual é o usuário, empresa ou equipe? Eu vou colocar usuário Brener, funil de vendas, que no caso é o único funil que a gente tem. Frequência da meta mensal, começando o dia 1º e terminando o dia 31. Inserir um número. Como eu coloquei meta de negócios ganhos, eu podia, eu posso colocar aqui 10 negócios ganhos em números, ou eu posso colocar valor. R$ 100.000. Ou R$ 100 reais, o valor que dá aí da tua operação comercial, tá? Salvar. Então toda vez que o meu vendedor dá ganho num negócio, essa barrinha aqui vai subindo, mostrando que ele está subindo na meta, está quase atingindo a meta e assim por diante. Imagina o poder disso para um gestor comercial. Ou para um vendedor que acompanha aí as suas metas no dia a dia. Isso é muito, muito legal, pessoal. Vamos lá. Aqui na área de relatórios também dá pra criar painéis, ou seja, eu posso criar aqui, ó, um painel, criar painel. Eu vou colocar aqui, ó, gestão comercial. Que é um painel só de relatórios de gestão. Gestão comercial. Então, todos os meus relatórios vão ficar aqui dentro desse painel. Posso criar um outro painel de qualificação. Então, todos os meus relatórios de qualificação vão aparecer nesse painel separadamente. Então, eu vou criando aqui os meus, os meus painéis, tá? E dentro desses painéis eu vou criar os relatórios deles, ok? Que podem ser de muitas maneiras diferentes. Ah, que mais? Produtos a gente explicou. Automações. Automação do Pipedrive é muito legal. A gente tem aqui, ó, vários modelos pré-configurados pelo Pipedrive para que você use aí nos, na tua operação comercial. Por exemplo, ah, adicione uma atividade à medida que os negócios progridem de etapa. Então, ó, toda vez que o negócio for atualizado, a etapa do negócio mudou, o funil é X, eu quero criar a atividade XPTO. É só clicar no modelinho aqui e usar. Tá tudo pronto. Okay. Ah, eu quero uma, ah, ah, quando o negócio ficar, quando o e-mail ficar sem resposta, por exemplo. Se eu mandei o e-mail X, e o e-mail foi respondido é falso, ou seja, o e-mail não foi respondido, eu quero mandar um outro e-mail. Olha que legal pra estratégia comercial de e-mails. Tem muita coisa aqui nesses modelos do Pipedrive. Dá até pra filtrar aqui em cima, ó. Quero modelos de e-mail, de envio de e-mail, automações de envio de e-mail. Quero automações de campanhas, né, campanhas de e-mail em massa. Quero automações de atividades, que cria atividade, que gera atividade. Quero e-mails de negócio, quero e-mail pra leads, enfim, tem muita coisa no Pipedrive. Beleza? Outra coisa muito legal no Pipedrive é a atribuição automática, ou seja, você distribui leads automaticamente entre os teus vendedores. Dá pra você criar uma regra, por exemplo, aqui, ó, toda vez que um negócio for adicionado. Negócio, adicionado, próximo. E o funil, vou fazer uma simples aqui pra gente ver, ó. E o funil é o nosso funil. Poderia ter vários aqui na listinha. E o, e o, e eu quero distribuir esse lead, toda vez que ele for criado aqui, entre a equipe XPTO. Ele não deixou eu clicar porque não tem equipes criadas, mas a gente poderia criar vários usuários ali e criar várias equipes. Por exemplo, para um time de pré-vendas, o lead vai chegar no funil lá de pré-vendas e vai ser distribuído randomicamente entre todos os teus SDRs. Ou entre todos os teus vendedores, se este for o caso. Ou quero mandar apenas por um usuário X. Coloca o nome na regra. Teste ou o nome que você preferir. Ativa e salva. E aí, como eu criei uma regrinha dizendo que todo negócio que for criado nesse funil vai ser distribuído por Brener ou pra equipe do Brener, eu também conseguiria ajustar lá para que fossem distribuídos randomicamente. E a gente tem uma distribuição justa de leads. Ali eu poderia colocar várias condicionais, tá? Inclusive de campos personalizados. Ah, toda vez que o lead for criado neste funil e o campo estado for igual a Minas Gerais, eu quero distribuir pra equipe de vendas de Minas Gerais. Olha que legal. Ou o segmento X, eu quero distribuir pra aquele vendedor que atende aquele segmento. Isso é muito legal. Beleza? O que mais que o Pipedrive tem aqui que a gente vai explicar nesse treinamento? Importação de dados é muito simples, eu expliquei, exportação mesma coisa. Ah, marketplace. Aqui nós temos todos os sistemas que são nativamente integráveis com o Pipedrive. Por exemplo, Google Meet a gente instalou. Se você usa o Teams aí, você faria a integração do Teams. Mas tem integração nativa com o Facebook, com o Meio Chimp, com o Delbot, com o Docsign, com N ferramentas do mercado. Beleza? Você pode clicar aqui e explorar ou pesquisar aqui em cima pelo nome que você, eh, da ferramenta que você quer instalar. Ok? Bom, pessoal, esse foi o nosso guia de Pipedrive. Eu continuarei fazendo outros guias. Não se esqueça de clicar aqui no link da descrição para você criar a sua conta de Pipedrive. Se você tiver vendo esse guia, esse tutorial de Pipedrive durante a abertura de janela do meu curso de Pipedrive, o link vai estar aqui na descrição. Se você não tiver vendo esse vídeo em uma época em que o curso esteja ativo, vai ter uma lista de espera aqui embaixo, é só se inscrever e participar, beleza? Meu nome é Brener. Falo aqui da Pipecom, consultoria oficial do Pipedrive há 13 anos, e eu te espero no próximo vídeo. Um abraço. Valeu.