Claro, aqui está o mapeamento dos momentos importantes do vídeo:

[00:00] O homem apresenta a Lição 6: Tape os Vazamentos no seu Funil, com o objetivo de aumentar as conversões, reduzir o tempo e fazer negócios maiores e mais negócios.
[00:12] Uma cesta de basquete representa a meta de vendas e várias bolas coloridas representam os clientes em potencial.
[00:14] O título do vídeo "Tape os Vazamentos em seu Funil - Curso de Funil de Vendas | Lição 6" aparece na tela.
[00:17] Timo Rein, cofundador da Pipedrive, aparece na tela.
[00:36] Dica 1: Trabalhe com as pessoas certas. Uma ilustração de duas pessoas dando as mãos com duas bolas azuis e verdes, que representam as etapas do funil de vendas.
[01:01] Dica 2: Vá antes de ser convidado. Uma ilustração de uma bicicleta com uma caixa amarela no bagageiro, representando o processo de vendas.
[01:26] Dica 3: Descarte o cliente errado o quanto antes. Uma ilustração de um funil de vendas com uma chave amarela caindo no funil, representando um cliente que não se encaixa.
[01:43] Dica 4: Aprenda a guiar as conversas para o próximo passo. Uma ilustração de um carro com um ponto de localização, representando a meta de vendas.
[02:08] O vídeo termina com um chamado à ação para baixar um e-book, com o logotipo da Pipedrive.