Aqui está a transcrição completa do vídeo:

Na lição [00:00] um, eu mencionei que é válido notar que nem todos os clientes potenciais acabam comprando. Apesar de ser verdade, adicionar etapas com o intuito de tapar os vazamentos em seu funil ajudará a aumentar sua taxa de fechamento. Tape os vazamentos em seu funil.

Todo [00:17] vendedor tem potencial para aumentar suas taxas de conversão, não importa o quão bem esteja trabalhando. Mesmo que você seja um bom vendedor e atinja suas metas, você ainda pode encontrar meios de melhorar suas conversões. Tem a ver com trabalho inteligente e não trabalho pesado. [00:33]

Implemente cuidadosamente essas quatro dicas. [00:36]

1. Trabalhe com as pessoas certas. [00:39]
Existem muitos tipos de pessoas com as quais você conversa durante a venda. De decisores a influenciadores, mas há algumas com as quais você não deve conversar de jeito nenhum. Você as reconhecerá por sua dificuldade de explicar os problemas existentes e de dizer sim às propostas de negócios. Não se apegue a elas. [00:55] Invista a maior parte do seu tempo com as pessoas que podem avançar juntamente com você.

2. Vá antes de ser convidado. [01:03]
Agende visitas aos seus clientes potenciais de tempos em tempos. Não espere até eles chamarem você com dúvidas, mesmo que uma compra esteja fora de cogitação no momento, apareça e converse sobre as questões de negócios que estejam em suas mentes naquele momento. É muito mais fácil e mais efetivo gastar seu tempo auxiliando clientes a formar uma opinião do que tentando mudar uma opinião ou percorrer um complicado processo de negócios. [01:25]

3. Descarte o cliente errado o quanto antes. [01:29]
Aumentar sua conversão tem a ver com buscar oportunidades. Crie um perfil ideal de cliente ou de comprador e mantenha-se fiel a ele. Se um cliente não se encaixa o perfil ideal, vá para o próximo rapidamente. [01:42]

4. Aprenda a guiar as conversas para os próximos passos. [01:46]
Chegar aos tomadores de decisão, agendar reuniões iniciais, descobrir as necessidades cruciais, apresentar soluções convincentes e negociar os termos do negócio. É importante praticar todas essas habilidades cada vez mais para aumentar suas chances de levar um cliente potencial ao próximo estágio com você. [02:01] Quanto mais você praticar, melhor será sua conversão.

Mais adiante, falarei sobre aumentar a velocidade do seu funil de vendas, a última da série sobre as quatro alavancas do fluxo de funil.