Olá. [00:05] Hoje estou aqui para falar sobre consulta e edição de contatos. Vamos lá? [00:09] Com a consulta e edição de contatos, você consegue localizar os contatos dos seus clientes, você consegue filtrar para buscar ali por alguma etiqueta ou por algum campo específico. E você também consegue alterar as informações dele, incluindo adicionar ou editar campos personalizados. Então agora, eu vou mostrar aqui na prática como que você pode fazer isso. Então aqui você está na tela inicial da plataforma, [00:33] você irá clicar em CRM, contatos. Essa é a tela de contatos, onde você vai localizar todos os contatos da sua base. Para você poder realizar aqui alguma consulta, você vai clicar aqui em pesquisar, e aqui você consegue filtrar, né? Então aqui você tem o filtro dos campos padrão da, da plataforma, que são nome, telefone, Instagram e-mail. Você consegue filtrar por etiquetas, [00:59] sendo um filtro para que contenha uma etiqueta ou para que não contenha uma etiqueta. Então se você quiser filtrar para que contenha a etiqueta, você vai aqui em etiquetas. E se você quiser filtrar para que não contenha, você vem em exceto etiquetas. Você consegue filtrar pela origem, se ele foi criado manualmente, automaticamente ou importado. Você consegue filtrar pela origem, se ele foi criado manualmente, automaticamente ou importado. [01:27] Você consegue filtrar por carteiras, se você estiver trabalhando com carteirização dentro da plataforma. Pela data da importação, se for o caso. E aqui, né, campos personalizados. Você consegue também todos os campos personalizados que você tiver dentro da plataforma. Então aqui, [01:44] é para você fazer uma pesquisa, por exemplo, você pode jogar aqui dentro do nome, o nome ou uma parte do nome dele. Então aqui, por exemplo, tô colocando aqui, Cliente. Vou pesquisar, e ele vai consultar, trazer todos os contatos que tem o nome Cliente aqui dentro. No caso aqui, é apenas um desses contatos. Para editar um contato, então você vai clicar neste contato, [02:05] e ele vai exibir aqui todas as informações, incluindo os campos padrão e os campos personalizados, além das etiquetas e das carteiras daquele cliente. E as sequências em que eles, em que ele se encontra. Então você consegue editar aqui de forma macro, clicando aqui no botão editar, ele vai exibir todos os campos, né? Então aqui você consegue alterar aqui, por exemplo, tô alterando o nome dele aqui, [02:33] consegue alterar o telefone, dados de Instagram, e-mail, consegue adicionar ou remover etiquetas, consegue alterar a carteira daquele cliente, né? Consegue incluir ou remover ele de sequências. [02:51] E aqui é, né, você consegue preencher os campos personalizados. Um ponto muito importante é que você só consegue adicionar ou alterar campos personalizados, aqui pela tela de edição de contato. Então você, [03:05] para isso, você vai clicar aqui em adicionar ou alterar campos personalizados, e aqui você consegue é, criar esse campo. Então, por exemplo, aqui, aqui são os campos que já estão criados, Ramo Principal, CNPJ, CPF. Nessa tela você adiciona um novo campo. Aqui você vai definir o tipo desse campo, se vai ser um, né, texto curto, longo, número inteiro, decimal, lista de opções, enfim. Todas as, é, temos [03:30] várias opções aqui de campo personalizado para você adicionar. Você vai definir qual, qual é. Você vai colocar o nome dele aqui. É, [03:41] horário da venda, exemplo. E aqui ele vai limitar a formatação de acordo com o tipo de campo que você selecionou. Então, por exemplo, aqui eu coloquei data e hora, ele só vai permitir que você preencha aqui no formato de data e hora. Então eu salvei esse campo aqui. Salvei as alterações, [03:59] e aqui eu vou conseguir colocar somente do jeito que foi determinado. Então, por exemplo, aqui. [04:10] Eu coloco a data e a hora. E consigo salvar [04:15] essa informação. Além disso, né, antes de eu salvar aqui, aqui você também consegue salvar notas internas. Então aqui você consegue salvar, editar, deixar uma nota interna aqui, para poder, é, preencher o seu contato. Feito isso, [04:35] eu salvei, e está concluído. [04:39] Agora que você já aprendeu como consultar, filtrar, editar os contatos e salvar campos personalizados, você pode usar isso para potencializar as suas vendas. Qualquer dúvida, procure o seu CS. Até mais. [04:50]