[00:00] E aí, pessoal. Tudo bem? Hoje eu vou mostrar como criar regras de automação no Chatwoot. Isso irá facilitar demais o atendimento inicial com os seus clientes. [00:00:12] Vamos lá! [00:00:24] Para você criar uma regra de automação no Chatwoot, vamos acessar aqui Configurações, Automação, né? [00:00:33] Aqui você cria eh qualquer regra de automação que você desejar. Então, por exemplo, você coloca o nome da regra, uma descrição. Então, você coloca em que evento eh vai eh startar, vai iniciar essa automação, né? Numa conversa criada, numa atualização de uma conversa, ou de uma mensagem criada. Então, você tem aqui também algumas condições, né? Que você pode eh atribuir e depois uma ação, tá? [00:01:05] Mas o que eu quero abordar é o atendimento inicial eh quando o seu cliente te chamar, né? Então, por exemplo, a gente criou aqui uma regra chamada "bem vindo". Então, nessa regra, a gente colocou o nome "bem vindo". Então, quando uma conversa for criada e ser do status "aberta", óbvio que quando alguém te chamar, o status da conversa vai ser "aberta", né? [00:01:30] Então, quando criar o status vai ser "aberta", né? Você vai mandar uma seguinte mensagem para o cliente: "Olá! Seja bem-vindo à FhOnline Sistemas! Em que podemos lhe ajudar hoje? Digite: #suporte para falar com nossa equipe de suporte, #comercial falar com um de nossos vendedores, #financeiro para tirar dúvidas de sua fatura, ou aguarde para ser atendido." [00:01:43] Aí a pessoa, eh se ela digitar uma das opções, então, por exemplo, se ela digitar #suporte, ou seja, se uma mensagem criada, com o termo #suporte, encaminhe para o grupo Suporte, e depois uma outra ação dizendo: "Aguarde que estamos te transferindo para a equipe de suporte." [00:02:04] O mesmo acontece com se a pessoa digitar Financeiro, né? [00:02:11] E Comercial. Tá certo? Então, se a pessoa digitar #comercial, ou a palavra que você definir, você vai encaminhar ela para o departamento desejado, que lá vai ter a equipe que vai atender. A gente já vai fazer o teste. [00:02:27] E agora a gente vai criar uma regra nova chamada "até mais", ok? [00:02:35] Como que ela vai ser? Vai ser uma conversa atualizada, caso o status seja resolvido. Ou seja, quando eu resolvo ali, um chamado, né? Então, eu vou o que que eu vou fazer? Eu vou enviar uma mensagem falando, "Obrigado pelo seu contato. Volte sempre." [00:02:59] Perfeito! Um exemplo, tá? Então, quando eu resolver uma conversa, vai essa mensagem de "até mais" automaticamente. Então, vamos lá! [00:03:08] Vamos digitar aqui um "bom dia". Então, vamos aguardar aqui. A mensagem já vai chegar aqui no no Chatwoot. E o Chatwoot já vai responder o contato, "Seja bem-vindo". Então, já acionou aquele gatilho do "bem-vindo" que a gente programou, né? [00:03:30] Então, aqui se a pessoa digitar qualquer coisa, vai aparecendo ali no chat. Mas se ela digitar #suporte, eu quero um suporte técnico. O que que vai acontecer? O Chatwoot já vai atribuir a mim, que sou da equipe de suporte, esse contato, né? [00:03:53] Então, imagino que você tem uma equipe, ele já vai para aquele grupo lá. "Aguarde que já estamos te transferindo para a equipe de suporte." Aí aqui, ó. Então, aí aqui eu pego, "Oi, bom dia. Em que posso lhe ajudar?" Aí, eu faço o atendimento normal. [00:04:07] Legal, bacana, né, pessoal? Então, isso ajuda muito a você segmentar o teu público e organizar melhor eh o que deseja o teu cliente, né? Aí depois que você eh encerrar o atendimento, você sempre vai resolver esse atendimento clicando aqui em Resolver. [00:04:30] Aí entra a nossa última regra que a gente criou de automação, que é o "até mais". "Obrigado pelo contato. Volte sempre", eh eh em caso de dúvida, volte a nos contatar. Aí você coloca a mensagem que desejar. Vamos lá? Vamos resolver aqui. Aí o sistema já dispara. "Obrigado pelo seu contato e volte sempre." E aí no WhatsApp já vem automaticamente "Obrigado e volte sempre". Bacana, né, pessoal? Isso agiliza demais o dia a dia e lhe dá eh eh mais flexibilidade com o seu cliente, escolher departamento e ter essas mensagens automáticas. Beleza, pessoal? Até a próxima!