[ 00:05 ] Olá. Boa tarde. Boa tarde a todos. [ 00:23 ] Pessoal, então, como vocês estão? Sejam bem-vindos ao primeiro webinário educacional de 2025.
[ 00:30 ] Então, desejo que vocês estejam em um dia muito bom aí, participando do webinário. Estamos, estamos em 11 pessoas já, muito bom. [ 00:51 ] Muito prazer estar aqui com vocês. Podem ir compartilhando o link com a equipe, com os amigos. [ 01:04 ] Então, vamos lá. Já 15 horas já? Então, vamos iniciar. Bom, pessoal, então, é com imenso prazer que estou aqui de volta. [ 01:17 ] Todas as quartas-feiras, às 15 horas, a gente oferece um espaço para compartilhar conhecimentos sobre as funcionalidades da Digisac. Então, venho me apresentar para vocês, o meu nome é Fabiana, sou analista de treinamento da Digisac. [ 01:34 ] E este é um momento especial pra gente interagir ao vivo, tirar algumas dúvidas, compartilhar novidades da plataforma, que tem muitas novidades, 2025 promete. Então, fiquem à vontade para compartilhar aqui no chat, tá? Mandem mensagens. [ 01:54 ] Vocês podem também se apresentarem, né? Fala o nome, a cidade que vocês estão falando, o ramo de atuação. Então, compartilhem seus comentários e as perguntas aqui no chat. [ 02:10 ] Fiquem à vontade. Tá entrando mais gente. Boa tarde para todos. Então, vamos lá, pessoal. [ 02:20 ] Então, como sempre, né, a Digisac está sempre evoluindo para facilitar a comunicação e o formato de gestão de atendimento para vocês. [ 02:33 ] E hoje eu vou trazer todas essas novidades, né? Vou mostrar para vocês aí que janeiro a gente já começou com o pé direito. Então, bora participar até o final. [ 02:47 ] Lembrando que o webinário educacional é um formato de apresentação ao vivo, que vocês conseguem trazer as dúvidas, compartilhar um pouquinho sobre o conhecimento de vocês, tá? Então, fiquem à vontade. [ 03:00 ] E a gente pretende ficar em torno de 30 minutinhos aqui, tá? Então, não é demorado, então, vocês conseguem participar até o final. Tá? Então, vamos lá. [ 03:14 ] Então, a gente vai trazer as novidades, né? O que foi lançado de 2024 pra cá, né? No finalzinho de 2024, a gente tem vários lançamentos. [ 03:30 ] Se vocês não estão por dentro ainda, agende um treinamento, ou até mesmo visualize aí os vídeos que a gente gravou ao vivo. Então, em dezembro de 2024, a gente lançou os recursos da IA, né, que é o texto mágico, é o resumo inteligente, também a transcrição de áudios, super interessante. [ 03:50 ] Funil de vendas 2024 também teve esse mega lançamento. Então, como já tem vídeo sobre esses assuntos, é só vocês procurarem aqui, tá, no YouTube, na aba de ao vivos, e hoje a gente vai falar referente a algumas melhorias, né, para facilitar aí o atendimento de vocês, clientes que são já da Digisac, e vocês que estão procurando aí uma plataforma de atendimento. [ 04:19 ] Tá bom? Então, vamos lá. Então, pessoal, agora ficou mais fácil manter tudo sob controle. A gente liberou para vocês, ali dentro do chat de atendimento, os filtros, tá? [ 04:30 ] Então, vocês conseguem filtrar por mensagens não lidas. Então, vai ficar disponível na lateralzinha do chat de atendimento um funilzinho que vocês conseguem filtrar, que eu já mostro para vocês direto da Digisac, tá bom? E também ele tá disponível no aplicativo da Digisac. [ 04:50 ] Você que não sabe, nós temos um aplicativo que vocês conseguem baixar, utilizando a Digisac tanto pelo aparelho celular, ou pelo navegador do seu notebook, do seu computador, tá bom? Então, esses filtros, eles estão presentes tanto do celular, quanto na plataforma que você acessa pelo seu computador, pelo navegador da da sua preferência. [ 05:13 ] E também vocês podem destacar essas mensagens não lidas, fazendo esse filtro e dando atenção ali para aqueles clientes que ficaram sem o retorno, né? Então, eh, foi um filtro bem pedido aí por todos os nossos clientes e a gente já liberou isso para vocês. [ 05:29 ] Também a gente, a gente trouxe essa personalização para vocês terem mais controle do, das informações, dos dados dos clientes de vocês. Então, a gente trouxe uma inovação dentro dos campos personalizados, que eu já vou falar um pouquinho mais e fazer a apresentação também na Digisac, na plataforma para vocês. [ 05:51 ] Mas os campos personalizados agora, eles estão vindo com máscaras, permitindo formatos específicos como CPF, CNPJ, e-mails, vocês conseguem inserir datas, intervalos de horários também, tá? [ 06:08 ] Então, tá super legal e eu vou mostrar como criar, né, essa, essa funcionalidade dentro da Digisac já, já pra vocês. E também agora, a gente consegue acelerar os áudios. [ 06:21 ] Então, tanto os áudios que a gente recebe, quanto os áudios que a gente envia, a gente consegue acelerar, eh, a escuta desses áudios, né? Que a gente já sabe aí que o o tempo de vocês é dinheiro, então, a gente conseguiu trazer essa, essa nova funcionalidade aí referente aos áudios e temos a transcrição também. [ 06:40 ] Mas a transcrição faz parte aí da nova funcionalidade da inteligência artificial, tá bom? Também trouxemos aí as respostas rápidas com mídias, né? [ 06:54 ] Então, vocês conseguem categorizar as respostas rápidas e trazer imagens, arquivos, vocês conseguem trazer vídeos também, que é super interessante. Tem muitas novidades, então, a gente vai falar com mais calma referente a elas e as tags, né? [ 07:14 ] Então, já vou trazendo aqui para vocês, que agora, pessoal, vocês conseguem trazer as tags no chat de atendimento. Ela vai ficar presente ali embaixo do contato, né, do nome do cliente, que eu já vou mostrar na tela como fica também. [ 07:31 ] E vocês conseguem trazer as cores. Olha que legal. Muito bom, né? Então, eh, vocês conseguem trazer cores, os departamentos que vão visualizar as tags, que vocês vão criar na Digisac. [ 07:46 ] E também as ações em massa, então, vocês conseguem incluir tags, tá, incluindo elas numa ação em todos os seus contatos, em uma ação em massa, não precisa ir um a um. [ 08:00 ] E muito interessante, eu vou dar algumas dicas também, alguns exemplos aí de como trazer essas tags para vocês acompanharem os seus clientes, a evolução deles. Então, vamos lá. [ 08:14 ] E uma parte importante, pessoal, que pra vocês que já tem a Digisac, vocês precisam habilitar dentro de empresas, a opção de exibição das tags no chat, tá? [ 08:31 ] Então, para que apareça no chat de atendimento as tags e as cores dessas tags, vocês precisam liberar dentro do campo empresas, tá bom? Então, essa melhoria foi pensada aí pra vocês. [ 08:44 ] Já tá liberado para todos. Já vou respondendo o chat também aqui na lateral, tá? Então, vamos pra plataforma? Vamos entender um pouquinho como criar as tags e como liberar também essa visualização dentro do chat? [ 09:02 ] Bora lá, que eu já respondo vocês aqui no chat. Então, apresentando a Digisac, pra vocês, de início, criarem e gerenciarem essas tags da plataforma de vocês, clicando no menu superior em tags, vocês conseguem criar novas tags e até mesmo gerenciar as tags que já estão criadas na plataforma de vocês, tá bom? [ 09:31 ] Então, quando a gente clica em nova tag, a gente já consegue dar um nome. Então, eu vou incluir, Cliente VIP. Posso trazer uma cor, né? Então, por exemplo, as tags que a gente quer trazer um, um alerta, né? [ 09:50 ] Uma atenção, a gente pode trazer a cor vermelha. A gente pode trazer também a cor amarela aí para tags que vocês conseguem trazer referente a um segmento, referente a uma categoria. O verdinho, vocês podem trazer para concluído, para fidelizados, proposta enviada, aquele cliente que é um pós-venda, por exemplo, tá? [ 10:13 ] Então, vocês podem escolher essa cor e os departamentos que vão visualizá-las, tá? Então, agora, vocês conseguem trazer também e fidelizar essas tags aí para alguns departamentos específicos. Eu vou incluir para todos, mas vocês poderiam incluir, por exemplo, pro financeiro, pro comercial, tá? [ 10:40 ] Então, vamos lá. Salvando essas tags, eu já consigo trazê-las lá pro chat de atendimento, quando eu estou conversando com os meus clientes. [ 10:52 ] Então, por exemplo, a Amanda, ela tá aguardando atendimento na fila. Então, eu já sei, por exemplo, que ela é a minha cliente, ou que ela é a cliente de um amigo, então, nos três pontos aqui no menu superior, eu consigo inserir uma tag para o contato Amanda, tá? [ 11:08 ] Então, visualizo todas as tags criadas, que eu consigo ter a visualização também nos departamentos, né, que eu participo. E já posso trazer as tags, tá, pessoal? Eu sempre gosto de explicar que a, as tags são etiquetas de identificação, para vocês classificarem o cliente de vocês, para vocês acompanharem a evolução do cliente de vocês. [ 11:32 ] Para vocês baterem o olho aqui no chat de atendimento, ó, e já visualizar as tags que estão inseridas, visualizando as cores delas também, tá bom? Então, para você que é cliente de Digisac e não tá com as tags liberadas ainda, vocês precisam [ 11:51 ] selecionar o campo superior em mais opções, aqui em cima, dentro de empresas. Descendo a tela lá embaixo, vocês conseguem liberar a exibição das tags no chat. [ 12:12 ] Tá? Então, lembrando, pessoal, no menu superior da plataforma, em mais opções, dentro de empresas, vocês conseguem localizar as opções para habilitar a visualização das tags. [ 12:44 ] Sempre salvando, né? Então, com isso, já vai aparecer as tags inseridas nos contatos, tá? E vocês conseguem também, aqui no menu, no menu superior, esconder as tags, ó, e até mesmo mostrá-las. [ 13:08 ] Tudo bem? Nesses três pontinhos aqui no chat de atendimento. Então, vocês conseguem visualizar as tags por aqui. E se tiver mais tags inseridas, ó, vocês conseguem visualizar nesse maiszinho também, tá bom? E para remover as tags dos contatos? [ 13:25 ] Vocês conseguem trazer por aqui, tá? Ó. Então, tô aguardando a documentação da Amanda, ela é uma cliente nova, por exemplo, tá? [ 13:41 ] Então, consigo trazer aí que ela veio do Instagram, por exemplo, ela veio de uma campanha do Instagram. Então, as tags é para isso mesmo, é para vocês irem categorizando o cliente de vocês e tendo uma boa visualização ali, conforme o atendimento, tá bom? [ 14:02 ] Então, sempre inserindo nos três pontos e visualizando todas as tags, podendo editá-las a qualquer momento e até mesmo criar uma nova tag por aqui, tá bom? Ó. Então, você consegue criar uma nova tag nesse campo também, tá certo? [ 14:18 ] Então, voltando pra nossa apresentação, eu já vou responder vocês aqui do chat. Deixa eu dar uma olhadinha. Boa tarde para todos. [ 14:35 ] Ô Cláudia, referente às sugestões de melhorias, você pode enviar para o nosso suporte técnico, tá bom? É só enviar uma mensagem lá para eles. [ 14:50 ] Referente às figurinhas, a gente vai falar um pouquinho também. Jéssica, pode ficar até o final, tá? [ 15:11 ] E eu já vou visualizando aqui as mensagens de vocês, tá bom? Então, vamos lá. [ 15:20 ] É, gente, então, a gente falou sobre as tags. Vocês precisam liberar elas para ter a visualização dentro do chat. Então, bora aproveitar essa novidade, hein? Bora liberar as tags aí para vocês utilizarem, gerenciar, porque depois vocês conseguem filtrar por tag, tanto no histórico de chamados, estatísticas de atendimento, [ 15:34 ] São essas quatro cores. Deixa eu ver sua pergunta. [ 15:49 ] Não, é, referente aos comentários internos, vai ficar naquele formatinho mesmo, naquele novo layout, tá bom? Que você consegue trazer um comentário interno, que não chega pro cliente, é isso, né? [ 16:05 ] O modo escuro se tem previsão? Ah, por enquanto, não. A gente tá tendo tantas melhorias legais, né? [ 16:19 ] Tem sim. Railson, tem como você fechar chamados em massa, sim, tá bom? Vocês conseguem. Mas aí, Railson, só entre em contato com o nosso suporte técnico também, ou até agende um treinamento com a gente. [ 16:35 ] Você consegue agendar 20, 30 minutinhos em uma call, e a gente te ensina como fechar chamados em massa, porque tem regrinhas importantes ali, tá bom? Vamos lá. [ 16:51 ] Os exemplos das tags, né, pessoal? Então, vocês conseguem trazer o vermelho para mensagens urgentes, em negociação para cor azul, fidelização para cor verde. [ 17:05 ] Vocês conseguem trazer as tags também, para todos os seus clientes, né? Então, trazendo tags de setores, suporte técnico, comercial, cliente VIP, tá? [ 17:17 ] Eu vou mostrar para vocês, ó, que quando você vem no menu superior das tags, vocês conseguem criar novas tags. Vocês conseguem visualizar, ó, o número de contato que tá vinculado, tá? [ 17:34 ] Então, por exemplo, Aguardando documentação, eu tenho no total quatro contatos. Eu consigo selecionar todas as minhas tags e realizar uma ação em massa, consigo. Eu consigo vincular a um departamento e até mesmo excluí-las, tá bom? [ 17:51 ] Então, vocês conseguem utilizar a tag e aproveitar as tags que vocês já têm criadas, né? Trazendo essas cores. Tudo bem? Então, por exemplo, ó, clientes que têm a tag inserido, Instagram, indicação, ó, eu já visualizo a quantidade aqui. [ 18:09 ] E é claro que no chat de atendimento, eu consigo filtrar, ó, por mensagens não lidas, última mensagem recebida. [ 18:20 ] Consigo filtrar por tags, né? Então, eu quero visualizar todos os meus clientes que têm a tag aguardando documentação, que hoje eu vou priorizar esses clientes. Então, eu já visualizo que a Rebeca, o Leonardo, a Fabiana. Tudo bem? [ 18:34 ] Então, sempre utilizando os filtros para facilitar essa visualização e para organizar também, né, as conversas, e trazendo as tags nos três pontos. Tudo bem? [ 18:50 ] Então, vamos lá. E também, pessoal, vocês vão conseguir criar stickers, enviar e receber também, agora, pela Digisac, tá bom? [ 19:04 ] Então, as conexões compatíveis aí para recebimento e envio de stickers, é WhatsApp Standard, que é o nosso WhatsApp convencional, ou comum, lá que a gente já tá acostumada, que é o Business, e também o API, tá bom? [ 19:20 ] O tamanho suportado referente a esses stickers, gente, são 100 KB, tá bom? Que eu já vou mostrar para vocês como que vocês vão criar. E é claro que vocês precisam trazer as permissões dentro de cargos, né? [ 19:35 ] Os permissionamentos aí para os seus operadores também utilizarem as figurinhas, utilizarem os stickers, tá bom? Deixa eu ver aqui algumas perguntinhas. [ 20:00 ] Pelo Telegram, Rômulo, a gente já tem o Telegram na Digisac. [ 20:20 ] Você consegue trazer sim, os atendimentos que chegam pelo Telegram, sim. WhatsApp, Telegram, SMS, Instagram, Facebook, Reclame Aqui, Webchat. [ 20:34 ] A Digisac é uma plataforma multicanal. Consegue, Jéssica, consegue sim, salvá-las, tá bom? Então, vamos lá. [ 20:48 ] Vamos falar agora um pouquinho sobre os campos personalizados? Eu sempre gosto de relembrar os meus clientes nos treinamentos sobre os campos personalizados, e hoje eu estou aqui para passar para vocês também. [ 21:03 ] Tá bom? Então, vamos lá. Eu já respondo, tá, pessoal? As perguntinhas. Atualmente, a gente consegue trazer essas máscaras, né? [ 21:18 ] Que é para identificar qual informação a gente vai inserir, como o CPF, e-mail, CNPJ, data, hora, e isso fica disponível no chat de atendimento de vocês, no menu lateral ali do contato, que eu já vou mostrar como fica a visualização na plataforma, tá? [ 21:40 ] Então, a gente fez isso pensando, né, pra vocês trazerem essas informações no dia a dia, pra não ficar repetindo ali pro cliente, solicitando aquela mesma informação que ele já tinha enviado acima, né? [ 21:58 ] Então, você já tem ali uma visualização mais, mais direta referente a essas informações que vocês precisam do dia a dia, tá? Então, por exemplo, na Digisac, [ 22:12 ] pra gente criar um campo personalizado, a gente precisa vir no menu superior, mais opções, tá? Mais opções. E aqui a gente vai criá-los, tá? [ 22:46 ] Então, quando a gente vem em novo campo, a gente já consegue trazer um nome, tá? Então, por exemplo, eu vou vincular eles a contatos, né, que são os meus clientes do dia a dia, dos atendimentos. [ 25:01 ] Então, eu consigo trazer, vamos lá. Texto curto, tá, que são, eh, mensagens, frases, textos, aí, com até 256 caracteres. [ 25:13 ] E-mails, tá? Então, já valida ali, né, se é no formato de um e-mail, @gmail, @outlook. [ 25:25 ] Então, já identifica também. Você consegue trazer um campo de hora, tá, que vai estar no formatinho. [ 25:34 ] Intervalo de hora também. Então, por exemplo, ah, um agendamento de consulta. Então, a minha consulta foi agendada das 9 às 10:30, então, consigo incluir esse intervalo. Consigo incluir intervalos de, de data também. [ 25:52 ] Então, por exemplo, a vigência de uma apólice de seguro. Então, a vigência vai ser uma, a apólice de seguro viagem, por exemplo, que o espaço é um pouquinho, não é de um ano, né? [ 26:07 ] Normalmente a vigência, fica de um mês, dois meses. Então, vocês conseguem trazendo essas informações no menu lateral do contato do seu cliente, tudo bem? [ 26:22 ] Ah, eu quero tornar o e-mail obrigatório no cadastro do meu cliente. Então, eu consigo trazer essas informações, ó. Deixa eu mostrar para vocês. Novamente, e no momento do cadastro desse novo contato, é obrigatório trazer o e-mail também. [ 29:13 ] Eles não vão conseguir salvar sem trazer essas informações, tudo bem? Então, voltando pra nossa apresentação, eu já vou dar uma analisadinha aqui referente às dúvidas que vocês estão mandando, tá bom? [ 29:50 ] Ah, Vitor, tem sim. Você consegue fidelizar os atendimentos para esses contatos. Fidelizando, o cliente não fica aguardando na fila. Ele já é direcionado para o departamento ou para o atendente padrão dele, tá? [ 30:46 ] Então, você consegue fazer esse direcionamento fidelizando. Mas também, Vitor, a gente consegue configurar um robô e esse robô vai realizando transferências automáticas para o departamento que o cliente deseja um atendimento, tá bom? [ 31:07 ] Então, é uma funcionalidade muito legal também, mas o chamado, ele precisa estar fechado, porque a ação que você inclui na plataforma, é o agendamento de uma mensagem, mas é abrir o chamado, né, a ação. [ 32:00 ] Então, o chamado precisa estar fechado para a plataforma conseguir ali realizar a ação completa dela. O Guilherme, você aqui você perguntou da possibilidade de pesquisar dentro do do chamado por uma palavra-chave, né? [ 36:31 ] É isso? Então, você consegue dentro da conversa com o cliente, eu vou até apresentar a tela aqui para você. Ó, então, eu estou conversando com a Amanda. E dentro do bate-papo da Amanda, tem essa lupinha. [ 36:44 ] E aqui eu consigo localizar, ó, toda vez que eu enviei essa palavra teste para ela, por exemplo. Como é uma plataforma teste, vai ter bastante palavrinha chave como teste, tá? [ 37:00 ] Mas você consegue localizar por aqui. Busca por mensagem, por uma palavra-chave. Então, você já consegue localizar com mais facilidade. as informações que você precisa, mas lembrando sempre inserindo as informações aqui nos três pontos, né? [ 37:16 ] Para você ter uma localização, você consegue trazer as tags também para buscar com mais facilidade, né? Ó, boa ideia, viu? A Mariana está dando algumas ideias aqui do campo personalizado. [ 37:41 ] Pode deixar que eu vou levar para o time de produto. E lembrando, pessoal, que vocês, o que vocês, eh, acham importante inserir na plataforma, melhorias, é muito legal vocês trazerem essa visão pra gente, tá bom? Por favor, [ 39:00 ] A opção de editar mensagens, né? Bastante gente solicitando. Exatamente, precisa saber a tabuada. A ação que você inclui na plataforma é o agendamento de uma mensagem, mas é abrir o chamado, né, a ação. [ 40:14 ] Então, o chamado precisa estar fechado para a plataforma conseguir ali realizar a ação completa dela. Pessoal, então, finalizamos por hoje, tá? [ 42:01 ] Normalmente, eu fico de 30 a 40 minutinhos, eu tenho um treinamento logo em seguida agora, então, eu agradeço muito a atenção de vocês, tá? [ 42:14 ] Na semana que vem a gente está de volta. Está vindo uma novidade aí referente ao robô muito interessante, que eu venho com, com educacional também em breve. E na semana que vem a gente vem com mais novidades. [ 42:34 ] Vocês podem ir deixando aqui, pessoal, no chat, os temas que vocês gostariam de assistir aqui comigo na quarta-feira, ou até mesmo se vocês precisarem agendar um treinamento com o nosso time, fiquem à vontade. [ 42:50 ] Os treinamentos, eles são gratuitos, tá? Vocês conseguem agendar para a equipe de vocês, vocês conseguem agendar para os administradores da empresa, para os supervisores, gestores, né? [ 43:03 ] Então, muito obrigada, pessoal. Se você não conseguiu assistir o vídeo completo, vai ficar disponível no YouTube também, tá? [ 43:14 ] Agradeço imensamente a presença e a contribuição de vocês no webinário de hoje. Um beijão para todos e até semana que vem. Mas se tiver algumas dúvidas, é só entrar em contato com o nosso suporte técnico, tá bom? Tchau, tchau, pessoal. Até mais.