Olá pessoal, eu sou Rodrigo, e hoje a gente vai dar continuidade a nossa plataforma de multi atendimento no nosso treinamento. [00:00] E a gente vai falar de uma eh funcionalidade muito utilizada pelos nossos clientes e a nossa integração com gateways de pagamento, né? Caso hoje a gente vai utilizar como exemplo a integração com Assas, né? No qual você pode emitir a segunda via de boleto e também enviar lembretes, né, de vencimento pros teus clientes, tá? [00:00] Então o cliente pode acessar dependente ao enviar mensagem, tá, no seu fluxo. Ele escolhe a opção segunda via de boleto, né, e aí ele, a plataforma solicita pra ele o CPF, o CNPJ. Ele emite essa informação e a plataforma de forma automatizada vai emitir esse boleto pra ele. [00:00] Na questão de lembrete, a gente também vai eh deixar aí toda a informação pra vocês, é de como configurar os lembretes, os templates que você pode utilizar e eh como inserir a chave API do Assas, tá bom? Então, vamos lá. [00:00] Primeiro passo, tem uma conta teste aqui no Assas, tá? [00:00] Ah, a gente vai utilizar pra fazer essa integração. Primeiro passo, quando você tem que acessar sua conta pelo computador, vir aqui e clicar em integrações, tá bom? Quando você clicar em integrações, você vai vir aqui em chaves de API, né? Vai rolar, vai clicar aqui em gerar nova chave, vai dar um nome pra sua chave, vai definir a data de inspiração e a hora de inspiração. [01:00] Na verdade, não é nem opcional, nem precisa definir, tá bom? Vai clicar em avançar, aí vai abrir o seu aplicativo no seu smartphone do Assas para poder colher o token, né? O token da sua conta. [01:30] Deixa eu ver aqui qual que é o token. [01:40] Só um minutinho. Ah, então o token você insere o token pra poder salvar sua chave API, tá? [01:40] E aí você copia ela e armazena em um em algum lugar, porque depois que você salva, né? É depois que você sai dessa página, você não consegue mais copiar sua chave, né? [01:50] Eu vou vim aqui agora dentro da plataforma. Primeiro passo, vou configurar a segunda via de boleto, que é a possibilidade de você emitir a segunda via direto pelo seu menu de atendimento. [02:00] Tá? Então você vai vir aqui em configurações, tá? Vai vir aqui em integrações e segunda via de boleto. Vai selecionar o Assas, vai ativar a integração, vai colar o seu token e vai clicar em salvar. [02:10] Pronto, você já tá integrado ao Assas, né? Agora a gente precisa criar um departamento, uma fila, né, específica, exatamente com o nome que vai ficar aqui na descrição do vídeo, na documentação, pra que você possa utilizá-la dentro da sua plataforma. [02:30] Que é exatamente essa aqui, ó: segunda via de boleto. Tá bom? Então você vai criar esse departamento, tá? E aí eu vou colocar uma outra mensagem aqui, que é o seguinte: Toda vez dentro do seu fluxo, quando você transferir ele pra fila, segunda via de boleto, a fila de forma automática integrada com o Assas vai enviar essa informação pro cliente, digite seu CPF ou CNPJ pra que possamos enviar sua fatura. [03:00] Tá bom? Quando você é, quando o cliente digital CPF, ele vai buscar lá na integração, né, da qual você acabou de integrar, da qual você acabou de inserir a chave e vai enviar os dados dessa fatura, é o código de barras, o QR Code, né, o boleto PDF, toda essa informação, tá? [03:30] Então você que já fez a vídeo aula de fluxo, você vai lá no seu menu e digita lá, opção um é comercial, dois, segunda via de boleto. Na hora que você cria a opção do menu, você transfere esse menu pra essa fila, segunda via de boleto, né? [03:50] E aí quando o cliente escolher essa opção, ele vai digitar o CPF ou CNPJ pra poder emitir a segunda via. Tá OK? Tá, é um processo bem simples. Deixa eu ver se eu crio um fluxo aqui rapidamente pra mostrar pra vocês. [04:20] Que eu acho que ainda vai ficar mais simples o entendimento. Você que ainda não fez o curso do construtor de fluxo, não se preocupe, na vídeo aula mais pra frente a gente volta a falar sobre isso. [04:50] Tá bom? Então eu não vou entrar muito detalhe, mas eu só vou explicar. Vou colocar uma mensagem de boas vindas, "Olá, seja muito bem-vindo à empresa de multi atendimento". [05:00] Tá? "Escolha uma das opções abaixo para ser atendido", né? Não vou colocar aqui opção um, comercial. E a opção dois, eu posso colocar qualquer nome que remeta à segunda via de boleto. Nesse caso eu vou colocar "segunda via de boleto pix". [05:10] Tem muito cliente que fica procurando a opção pix na operação. Vou adicionar o menu, né? E agora que é o momento que você insere o departamento, vai vir aqui em filas. [05:20] Vai procurar a fila que a gente criou, segunda via de boleto. Tem que ser exatamente esse nome. Eu recomendo que vocês copiem na documentação que tem abaixo da vídeo aula, tá? Pra vocês poderem inserir. [05:30] Criei a fila. Vinculei a fila aqui. Esse comercial aqui eu vou deixar aqui vinculado ao departamento comercial, só pra gente deixar mais bonitinho. Então agora, quando o cliente entrar em contato, ele vai ver essa mensagem. [05:40] Quando ele escolher essa opção, vai acionar a integração com Assas que vai pedir o CPF, CNPJ. Ele digitou CPF, vai ser emitido, né, os dados da segunda via de boleto. Vai identificar o cliente, a por ordem, ele vai verificar se tem alguma fatura vencida. [05:50] Se tiver, ele vai enviar a vencida. Se não tiver, ele vai enviar a fatura mais próxima a vencer. Tá bem simples o processo, né? Simplificando aqui é essa condicional. Você que não fez o curso ainda a vídeo aula de fluxo, não se preocupe, a gente vai abordar um pouquinho mais pra frente. [06:00] Tá? E agora a gente vai é utilizar aqui, como exemplo, Assas os lembretes de faturas. Então a gente já configurou a emissão e agora a gente vai configurar pra poder enviar as faturas. Hoje o Assas, ele te cobra cerca de um real na liquidação da fatura, pra notificar o cliente via é e-mail, SMS, né, em cerca de cinquenta centavos pra comunicar o cliente pelo WhatsApp dele. [06:10] Então, toda vez que ele vai comunicar o cliente de uma fatura, venceu, vencido, ele te cobra cinquenta centavos. Utilizando a nossa plataforma, você elimina esse custo e deixa de pagar, né? Você economiza e contratando nosso plano, você tem esse serviço aí gratuito pra poder utilizar. [06:20] Então, vamos lá? Então, vamos configurar aqui, né, a nossa integração. Primeiro passo, você vai selecionar sua conexão, vai definir o horário que vai ser disparado, essas é, essas mensagens. [06:30] É bastante importante aqui na conexão, você definir o WhatsApp que você já interage com a sua base, né? Pra que o teu cliente reconheça o teu número e você não venha a ter problema, tá? [06:40] Que às vezes você enviar uma cobrança de um número desconhecido pro cliente, ele pode denunciar e você pode acabar sendo banido, né? Aqui na, a, aqui na empresa, hoje, a gente utiliza muito essa funcionalidade, né? E praticamente zero risco de bloqueio, desde que você utiliza o seu próprio número aí dentro da operação, tá bom? [06:50] Aqui você vai colocar aquele token de integração que a gente puxou lá do Assas, né? Aqui você vai escolher as variáveis. Por exemplo, enviar no dia do vencimento? Sim. [07:00] Então todos os clientes que vencem, né, no dia, vão receber esse comunicado às dez horas. Quantos dias antes do vencimento enviar a fatura, ou seja, vou lembrar o cliente da fatura vencer. Vou colocar aqui três dias. [07:10] São três dias antes do vencimento. Eu quero comunicar o cliente, né, dessa fatura, tá bom? Agora eh, eu vou colocar os template, esses template aqui eles vão estar disponível pra vocês utilizarem como modelo padrão, tá bom? [07:20] Mas antes disso, a gente vai configurar a recorrência de cobrança. Após o vencimento, enviar a mensagem a cada quantos dias? Ou seja, se eu colocar um, depois que o cliente ficou inadimplente, eu vou cobrar esse cliente todos os dias às dez horas da manhã. [07:30] Se eu colocar dois, eu vou cobrar esse cliente uma vez a cada dois dias. Uma vez a cada três dias e assim por diante. E aqui o período que esse cliente tá inadimplente. Se eu colocar sessenta dias, ele vai puxar todos os clientes inadimplente nos últimos sessenta dias, enviar cobrança. [07:40] Ou seja, o cliente que tem mais de sessenta e um dias inadimplentes na sua plataforma, ele não vai receber, tá bom? Então vou deixar sessenta dias padrão. E aqui agora a mensagem que o cliente vai receber antes do vencimento da fatura. [07:50] Tá? Então antes do vencimento da fatura. Ó, mensagem antes do vencimento. Coloquei um templatezinho aqui padrão. Multi atendimento informa, que seria o nome da sua empresa, né? Prezados name. Name é a variável. [08:00] Tá vendo? Ó. Você copia o nome da variável se você quiser editar, né? E cola a variável aqui. Prezados Rodrigo, sua fatura de número X, que é outra variável, e puxa o número da fatura do seu cliente. [08:10] Com vencimento em, a variável vencimento que vai puxar vencimento do cliente. Aqui a variável que puxa o valor. Encontra-se disponível em sua área do cliente para sua comodidade, segue o link abaixo. Então nessa notificação eu envio o link, né? [08:20] A data de vencimento, o link, as variáveis e junto com essa mensagem, também enviado de forma automático o boleto, PDF pix pro teu cliente, tá? Vou colocar aqui também a mensagem que vai ser enviada no dia do vencimento, né? [08:30] E a mensagem após o vencimento. Não se preocupe em querer copiar a mensagem, porque ela vai ficar disponível pra vocês, né, na descrição da vídeo aula. [08:40] Tá bom? Salvar aqui, quando eu salvar, lembre de colocar sua chave API, né? Então, agora todos os dias às dez horas da manhã, EU vou automatizar todo meu processo financeiro. Ao invés de eu ter uma profissional todo dia de manhã, enviando mensagem, cobrando fulano, cicrano, etc, você vai automatizar todo esse processo, eh, pela nossa plataforma. [08:50] Tanto pra comunicar o cliente que vai vencer, vencendo no dia e o cliente que tá inadimplente, tá bom? Bom, espero que tenha ajudado, né? Essa funcionalidade se estende aos demais gateways de pagamento que nós temos, S G A, Harmonit, Seprove e Evo. [09:00] Segunda via de boleto, a gente tem aqui, ó, o Assas, o Harmonit, o IXC, o SGP, o SGA ou Seprove, o MK Auth, OK? Bom, a gente vai ficando por aqui. [09:10] Espero que vocês tenham compreendido. Qualquer dúvida que vocês tiverem, não evitem de falar com nosso time de suporte. Até a próxima. [09:20]