Olá, pessoal, [00:00] sou Rodrigo para dar continuidade ao nosso treinamento referente à nossa plataforma de multiatendimento. E hoje a gente vai dar continuidade ao nosso treinamento de fluxo, onde a gente vai aprender como vincular ele direto com uma inteligência artificial e como utilizar a possibilidade de você transferir de um fluxo para o outro, tá? [00:00:18] Então vamos lá direto, vamos acessar aqui o nosso Flow Builder. Tá, vou criar aqui um template chamado transferência de fluxo, tá? [00:00:27] Opa, transferência de fluxo. E vamos iniciar o nosso processo. [00:00:33] Bom, a gente já fez outras vídeo aulas ensinando como criar menu, automação, randomização, captar variáveis, né? Ah, como utilizar condição, [00:00:43] todas essas informações aí dentro da plataforma, tá? E agora a gente vai aprender de forma bem simplificada como que faz pra você transferir o fluxo para um outro e como vincular a inteligência artificial dentro do fluxo, tá? [00:00:58] Bom, então eu vou criar aqui uma condição, tá? Com uma tag, okay? E essa condição é o seguinte, se o cliente possuir a tag [00:01:06] venda concluída, tá, eu vou transferir ele para um outro fluxo que é um menu, [00:01:13] de que é um outro fluxo que a gente criou que é o, opa, que é o fluxo de atendimento, o fluxo básico que a gente criou de menu. [00:01:21] Então, o que eu tô simulando aqui, se esse cara já for cliente, eu vou transferir ele pro meu fluxo que atende menu, né, [00:01:29] para quem já é cliente. Seja muito bem-vindo à empresa de multiatendimento, técnico para comercial, dois suporte, etc, tá bom? Se ele não for cliente, ou seja, se for falso, [00:01:38] se a se ele não possuir a tag venda concluída, aí eu vou transferir ele para minha inteligência artificial, [00:01:46] que a gente criou na outra vídeo aula, tá, para que ela possa comercializar, possa iniciar aí o processo de prospecção e de atendimento com esse lead, tá bom? Então, qual que é a ideia do fluxo? [00:01:53] O cliente entrou em contato, né? A gente vai identificar se ele já é um cliente, todos os nossos clientes, [00:02:00] a gente coloca a tag, por exemplo, de cliente ativo. Nesse caso eu estou utilizando o exemplo de venda concluída, né? Se ele já for cliente, [00:02:08] eu transfiro ele para um menu, né, para um outro fluxo que vai atendê-lo como já é cliente. Se ele não for, ele vai ser transferido para uma inteligência artificial, tá bom? [00:02:16] Vou salvar o fluxo, vou voltar aqui em conexões [00:02:20] e vou vincular esse fluxo que a gente criou aqui no template, né, do Flow, transferência de fluxo, okay? [00:02:27] Vou ver se tem algum ticket aqui em aberto. Não possui, e agora eu vou pegar o nosso número de WhatsApp aqui [00:02:32] que a gente tá testando pra poder fazer o teste. Então vamos lá. Então vou mandar aqui um boa tarde, tá? [00:02:37] E vamos ver como que ele vai me atender. Bom, quem me atendeu foi a IA. Por que que a IA me atendeu? [00:02:44] Porque eu não tenho a tag [00:02:47] que é a condição pra me transferir para um fluxo, tá vendo? Agora eu vou adicionar a tag [00:02:52] e vou finalizar esse ticket. E a gente vai enviar uma nova mensagem pra gente poder validar. [00:02:57] Então, vou enviar aqui um boa tarde, e agora ela tem que me transferir para um outro menu. Perfeito. [00:03:03] Então, veja você, o fluxo, ele está configurado com uma condicional. [00:03:09] Essa condicional estabelece a seguinte regra: se ele já for um cliente ativo, [00:03:13] você transfere ele para o fluxo de atendimento pra quem já é cliente ativo. Se ele não for cliente ativo, [00:03:17] você transfere ele pra uma inteligência artificial. Por isso que é extremamente importante [00:03:22] você taguar os tickets, os contatos dentro da sua plataforma, né? Pra que você possa utilizar [00:03:30] e possa aperfeiçoar a experiência do cliente no teu chat boot, né? [00:03:36] E pra que você possa fazer a gestão de forma completa aí de toda a tua empresa, tá bom? [00:03:39] Então, a ideia desse fluxo é simples, ela é básica, mas eu acho que é importante que vocês tenham, tá? Então, recapitulando o que a gente fez no fluxo de transferência, né? [00:03:46] A gente criou uma condicional no qual é ela [00:03:50] ela pesquisa se o cliente tenha a tag de já é cliente. Se for verdadeiro, [00:03:54] ela transfere esse cliente, porque já é cliente pro fluxo, se não for pro prompt de A, tá bom, pessoal? [00:04:00] Vou ficando por aqui e até a próxima aula.