[00:00] 25 24 23 22 21 20 19 18 17 16 15 14 13 12 11 10 09 08 07 06 05 04 03 02 01
[00:26] Olá pessoal, boa tarde, como vocês estão? Com muito imenso prazer, eu tô aqui, meu nome é Fabiana. Sou analista de treinamento da Digisac, então bem-vindos a todos. Como vocês estão?
[00:41] Então vamos lá, gente. Bem-vindo à imersão Digisac. Todas as quartas-feiras agora, às 15 horas, nesse horário, oferecemos um treinamento com o propósito de educar e orientar nossos clientes sobre os recursos disponíveis na Digisac, tá bom? Então, eh, fiquem à vontade para enviar as perguntas no chat.
[01:12] Nós temos uma analista para respondê-los. Lembrando, pessoal, que vocês podem enviar também alguns temas pra gente incluir nos próximos treinamentos, tá bom? Então, todas as quartas-feiras, às 15 horas, a gente vai estar aqui com vocês. Então, hoje, no webinar de hoje, lembrando assim, que a Digisac ela reúne em uma mesma plataforma os melhores recursos para simplificar e otimizar o trabalho de todos os agentes de atendimento da empresa de vocês.
[01:40] Então, a gente consegue realizar agendamentos, incluir etiquetas de identificação, realizar pesquisas de satisfação, gerenciar conversas em tempo real e muito mais. Então, hoje, vamos passar todas as funcionalidades e acompanha comigo. Vamos lá? Então, eu vou mostrar a minha tela para vocês.
[02:03] Adicionando no palco, então, vamos lá. Essa é a plataforma Digisac. De início, vocês vão logar com a URL de vocês, o e-mail e a senha, tá certo? Então, a partir desse momento, vocês já logam na plataforma. De início, aparece o chat de atendimento para vocês. Então, hoje, vou falar um pouquinho das funcionalidades, vou falar um pouquinho sobre as configurações
[02:30] iniciais, o chat de atendimento, gerenciamento, que é o visão geral da plataforma, tá certo? Então, vamos lá. De início, eu vou falar um pouquinho sobre as conexões. Então, no nosso menu superior, tem esse celularzinho vibrando, que fica todas as conexões que você consegue incluir na Digisac, tá certo? Então, lembrando que a Digisac é uma plataforma multicanal, que você consegue centralizar todos esses canais de atendimento,
[03:00] como o WhatsApp, você consegue incluir duas, três conexões de WhatsApp, não apenas uma. Google Business, que é o chatzinho do Google que fica dentro do Google, quando a gente pesquisa a empresa de vocês, por exemplo, aparece um chatzinho. Então, vocês conseguem realizar o atendimento por esse chat dentro da Digisac. Facebook, Instagram, o Telegram, SMS também, o Webchat, que é o chatzinho que fica dentro do site de vocês. Então, vocês conseguem se comunicar também com os clientes por aqui.
[03:30] E-mail e o Reclame Aqui. Então, o legal que você consegue centralizar todos esses atendimentos, no chat da Digisac, prestando esse atendimento com mais agilidade, conseguindo responder todos os clientes, né, realizando todo esse atendimento sem pular um, eh, um atendimento, sem pular um cliente ali que tá prestando, tá realizando algumas dúvidas, que quer realmente entender um pouquinho mais sobre a empresa de vocês, tá bom?
[03:55] Então, dentro das conexões, gente, temos aqui na tela, eu tenho algumas, algumas conexões ativas, como do WhatsApp, do Instagram, SMS. Então, dentro, o legal que dentro de cada conexão, vocês conseguem personalizar, incluindo um departamento padrão para cada conexão, e também um robô para cada conexão. Então, você consegue personalizar. Por exemplo, a minha conexão de WhatsApp,
[04:22] o departamento padrão é o treinamento, né? E tem um bote personalizado para essa conexão do WhatsApp, para esse atendimento para os meus clientes. Já na minha conexão do Instagram, por exemplo, eu já incluí outro departamento padrão, o departamento padrão é aquele departamento que recepcione os clientes, tá bom? Então, sempre quando o cliente envia um "Olá" pelo Instagram, pelo Facebook, pelo e-mail, ele vai cair nesse departamento padrão.
[04:52] Eu também posso personalizar um bote para a minha conexão do Instagram, tá bom? Então, tem várias vantagens você incluir várias conexões dentro da plataforma, centralizando todos esses atendimentos, tá bom? Então, falei um pouquinho das conexões. Agora eu vou falar sobre as configurações iniciais para você prestar um bom atendimento dentro da Digisac, dentro do chat de atendimento. Então, vamos lá. As configurações iniciais, então, ficam em "Mais opções".
[05:20] Os departamentos, então, vocês vão incluir esses departamentos que faz parte da empresa de vocês, os setores. Então, eu tenho alguns exemplos como atendimento, comercial, financeiro. Então, por exemplo, em apenas uma conexão do WhatsApp, você consegue incluir setores, tá bom? Conseguindo realizar transferências, tendo um histórico referente a cada setor. Então, em "Mais opções" novamente, podemos falar um pouquinho agora sobre os cargos. Na plataforma, já vem pré-configurado dois cargos: o administrador e o operador.
[05:51] Então, o administrador é um cargo que tem todas as permissões da plataforma. Então, ele consegue fazer análise de relatórios, estatísticas, consegue dar uma olhadinha em todos os recursos que a plataforma fornece para a gente, tá bom? E o operador é um cargo mais restrito, é um cargo para ficar ali no atendimento, conseguir fazer abertura de um chamado, uma transferência, prestar realmente o atendimento para os clientes.
[06:19] Lembrando que vocês podem criar outros cargos também, tá bom? Que seja um cargo diferente dos existentes. E no, o administrador, que é o responsável por todas essas permissões, incluir todas essas permissões, ele consegue alterar esse cargo, tá bom? E também, os usuários, né, que faz parte aí dessas configurações iniciais. Então, é por aqui que você vai criar o acesso de cada atendente para eles logarem na plataforma,
[06:50] incluindo o cargo que ele vai participar e o departamento, tá bom? Então, por exemplo, a Amanda aqui, ela faz parte do administrativo. Então, ela é a administradora da plataforma, e ela presta um atendimento para o SAC, que é o atendimento ao cliente. Mas ela pode incluir também outros departamentos para ela prestar esse atendimento para os clientes, tá bom?
[07:22] Então, criando um novo usuário, você coloca o nome, o e-mail, uma senha, lembrando que o e-mail precisa ser existente, o cargo que vai participar, administrador ou operador, e departamentos que ela vai prestar esse atendimento. Então, que ela vai ficar responsável por toda essa conversação, atendimento, recepção. Então, o legal que você pode incluir vários departamentos para um usuário prestar o atendimento, tá bom?
[07:42] Lembrando, gente, que dentro dos usuários, vocês conseguem incluir também a tabela de horário. Essa tabela de horário é referente à restrição do usuário, do atendente, dentro da plataforma. Então, por exemplo, a Amanda, ela trabalha de segunda a sexta, às 8 da manhã, às 18 horas. Então, você consegue incluir uma tabela de horário que faça com que ela só entre na plataforma, que só seja permitido ela logar na plataforma nesse horário, tá bom?
[08:14] Diferente da tabelinha de horário que a gente inclui ali em empresas, que realmente é o horário de funcionamento da empresa de vocês, que eu já vou falar um pouquinho sobre, tá bom? Então, referente a essa tabela de horário dentro dos usuários, vocês conseguem criar também, mais opções, descendo um pouquinho, "Tabela de horários" e incluindo aqui dentro da ação, editando esse usuário, incluindo a tabela de horário nesse campo.
[08:40] Tá certo? Então, vamos lá. Agora eu vou falar um pouquinho, já falei um pouquinho sobre os departamentos, sobre os cargos, os usuários e agora eu vou falar um pouco sobre empresas, que é aqui que você vai localizar essa tabela de horário, que é o horário de funcionamento da empresa de vocês, tá bom? Lembrando que por aqui você pode incluir algumas permissões, como o nome do atendente no começo da mensagem,
[09:05] as notificações, tornar o assunto obrigatório, então, na finalização do chamado, tem como incluir aquele assunto obrigatório, alimentando o sistema de vocês com bastante informação. Então, a tabela de horário que eu falei, referente ao horário de funcionamento, vocês vão incluir nesse campo. Então, por exemplo, aqui é de segunda a sexta, das 8 às 18. Caso eu queira incluir um horário para sábado, um pouquinho mais diferenciado,
[09:30] eu coloco aqui o dia e o horário que eu vou trabalhar apenas no sábado, tá bom? Então, lembrando, gente, que o bot, que é o robô que a gente consegue configurar na plataforma, que realiza esse primeiro atendimento, enviando uma saudação para o cliente, os departamentos ativos, ele vai respeitar esse horário, dessa tabela de horário, tá bom?
[10:00] Lembrando que o nosso robô também envia aquela mensagem fora do horário de expediente. Então, por exemplo, se um cliente enviar uma mensagem às 18:30, às 19 horas, vai chegar uma mensagem ali para ele que eles não, que vocês não estão nativa, que não está em horário de expediente, enviando ali o horário certinho de vocês, o horário que vocês estão ali prestando esse atendimento, até um telefone para direcionar o cliente, tá bom?
[10:20] Então, vocês conseguem configurar o bot também na plataforma de vocês, e ele sempre vai, respeitar essa tabela de horário, tá bom? Então, gente, falei um pouquinho sobre empresas agora, e vou pro chat de atendimento. Dentro do chat de atendimento, é onde vocês vão realizar essas tratativas com os clientes. Então, é dividido em três colunas: "Contato", "Fila" e "Chats".
[10:50] Em "Contatos", é como se fosse a agenda de contatos de vocês, tá bom? Então, aqui que você vai ligar, eh, localizar todos os clientes, pesquisando por nome ou número, por exemplo. Então, filtrando para você conseguir localizar aquele cliente que você precisa iniciar um atendimento nesse momento. E o legal que você consegue cadastrar um novo contato, tá bom? Incluindo três informações obrigatórias, como o nome,
[11:20] conexão e o número com DDD. Incluindo esses três campos, você consegue salvar e já chamar esse cliente, já bater um bate-papo com ele. Então, dentro da plataforma, você consegue visualizar os contatos também pelo menu superior, "Contatos". Então, por aqui você consegue analisar também. Todos esses contatos salvos, podendo editá-los em "Ação" nos três pontinhos, você consegue editar um contato, bloquear, excluir,
[11:50] e diretamente pro chat desse contato. Então, você já iniciou uma conversação ali com ele, exibindo os filtros para você localizar com mais facilidade. Então, caso vocês tenham várias conexões, então, várias conexões de WhatsApp, WhatsApp Business API, que também você consegue incluir na nossa plataforma, você consegue selecionar aqui também, incluindo ali, filtrando todos os contatos dessa conexão específica, tá bom?
[12:15] Então, você consegue visualizar os contatos tanto no chat de atendimento, quanto no menu superior, "Contatos". Então, a fila no nosso chat é referente aos clientes que estão aguardando um atendimento. Então, é como se fosse uma fila de espera. Todas as vezes que o cliente enviar uma mensagem, ele vai ficar aguardando na fila do seu departamento, do departamento que ele foi direcionado.
[12:42] E o chat é mais reservado para cada usuário. Então, cada usuário iniciou um atendimento com um cliente, com um contato, vai ser direcionado pro chat dele, tá bom? Então, são essas três colunas que a gente vai ali prestar o atendimento. Então, em "Contatos", você inicia o, o atendimento de uma forma ativa, você chamando o cliente. E em "Fila", você presta um atendimento de forma receptiva.
[13:09] Então, você presta o atendimento ali para o seu cliente que já chamou você por alguma conexão, pode ser pelo Instagram, Facebook, eh, WhatsApp, WhatsApp Business API também, que é a conexão oficial. Então, eles vão ficar aguardando esse atendimento com, eh, com o, o login de cada conexão aqui no cantinho da foto, tá bom?
[13:34] Então, dentro do chat, gente, vocês conseguem realizar algumas funcionalidades. Então, uma das funcionalidades mais legais, né, que eu vou explicar agora para vocês, é o agendamento dentro do chat de atendimento. Vocês conseguem incluir as tags também, que eu já vou explicar um pouquinho mais sobre. Então, dentro do chat, você realizando essa tratativa com os seus clientes, vocês conseguem enviar as respostas rápidas,
[14:02] que são aqueles textos, aquelas frases que vocês conseguem deixar já pré-configurada, vocês já deixam elas salvas, em apenas um clique, já direciona para a barra de digitação. E vocês conseguem enviar para o cliente. Lembrando que, como vem para a barra de digitação, você pode incluir, por exemplo, uma mensagem de finalização. Então, olha, "Estou finalizando o nosso atendimento. Qualquer dúvida, fico à disposição." Então,
[14:26] Estou finalizando o nosso atendimento. Qualquer dúvida, fico à disposição. Então, vocês podem incluindo. Então, eu tenho essa opção aqui, que a partir do momento que eu clico, eu consigo personalizar antes do envio, incluindo o nome do cliente, a saudação. Então, essas são as respostas rápidas que vocês conseguem inserir na plataforma de vocês. O administrador vai ter essa permissão de início, mas ele consegue liberar para os operadores, criarem essas respostas rápidas.
[14:52] Então, para criar, basta vir aqui em "Mais opções", "Respostas rápidas", tá bom? Então, por aqui você consegue criá-las, editar as existentes também, excluindo algumas, caso necessário. E o legal das respostas rápidas que você consegue incluir departamentos que vão participar. Por exemplo, ah, eu vou realizar ali, eh, o cadastro de uma resposta rápida com a tabela de valores. Então, eu só vou deixar para o financeiro, para o comercial. Então, vocês conseguem incluir os departamentos que vão participar ali
[15:21] dessa respostinha que vai aparecer dentro do chat de atendimento, tá certo? Então, dentro do chat de atendimento, temos aqui no menu lateral do contato, então, nos três pontinhos, dentro do chat, as tags. Então, as tags são etiquetas de identificação que você consegue categorizar o cliente, o serviço que ele adquiriu, depende muito do seguimento de vocês. Então, nas tags, vocês conseguem incluir várias tags, não tem uma regra, não tem um limite. Para quem trabalha com vendas também consegue fazer um funil de vendas referente às tags.
[16:03] Então, pedido recebido, pedido efetuado, pós-venda. Então, o cliente já comprou aqui com a gente, ele tá em negociação, por exemplo, eu consigo incluir também uma tag de negociação, boleto enviado. Se foi uma indicação, se ele veio do Instagram, do Facebook, conheceu a empresa pelo Instagram, pelo Facebook. E o legal que, incluindo essas tags, vocês conseguem depois filtrar nos relatórios, no histórico de chamados,
[16:29] em "Contatos", todos os contatos que têm essa tag específica inserida. Vocês conseguem trabalhar em cima de todos esses contatos, entendendo um pouquinho, organizando como que tá o funcionamento, a evolução dos clientes dentro da empresa, tá bom? Então, utilizando as tags. Então, vocês conseguem criar as tags nesse campo, na lateral do contato mesmo.
[17:00] Então, por exemplo, eh, cliente novo. A partir do momento que eu escrevi essa tag, ó, tem a opção de criar tag. Então, clicando aqui, já criou uma nova tag. E também vocês conseguem criar a tag pelo menu superior, visualizando todas as tags cadastradas, e cadastrando uma nova tag também.
[17:21] Tá bom? Então, as tags, elas são etiquetas de identificação, são palavras-chaves que, dentro do chat de atendimento, por exemplo, vocês conseguem filtrar. Então, tem essas três barrinhas em cima de "Contatos", que vocês conseguem filtrar por tag. Por exemplo, ah, eu quero ver todos os meus clientes que são pós-venda. Então, filtrando, tanto em "Contatos", quanto no chat, vai filtrar.
[17:45] Então, ó, a partir do momento que eu limpar os filtros, volta ali todos os contatos da plataforma, tá bom? Então, voltando no menu lateral, nos três pontinhos, conseguimos incluir também uma observação referente a esse atendimento. Então, é como se fosse um bloco de notas, tá bom?
[18:07] Lembrando que observação é um campo interno, tá? O cliente não tem essa visualização, então fiquem à vontade. Logo embaixo, vocês conseguem também visualizar o protocolo de atendimento. Então, toda vez que inicia um chamado, gera um protocolo nessa data e nesse horário específico, tá? Então, vocês conseguem copiar, enviar o protocolo pro cliente de vocês. Lembrando que vocês conseguem incluir também o protocolo dentro do bot,
[18:34] que é uma variável que vocês incluem. E no fim do atendimento, o bot dispara esse protocolo pro cliente, tá bom? Então, é super legal. E lembrando que, caso vocês tenham um só número de protocolo de atendimento, vocês conseguem incluir dentro do histórico de chamados, que fica também no chat de atendimento, que é esse reloginho. Então, por aqui você tem a opção de filtros e vocês conseguem visualizar direto, localizar o, o chamado direto com o número de protocolo.
[19:00] Então, é super legal, ó, por exemplo. Incluindo o número de protocolo, já filtrou e eu consigo visualizar o que foi conversado com esse cliente, nesse dia, nessa data em específico, tá bom? Então, é super interessante fazer o envio do protocolo, caso vocês tenham essa necessidade, tá bom? Então, um pouquinho mais para baixo, tem o departamento padrão e o atendente padrão. Serve para vocês fidelizarem o contato
[19:33] a um departamento e um atendente específico. Então, por exemplo, eu, Fabiana, sou do comercial, e finalizei um contrato, fechei um contrato com a minha cliente. Então, toda vez que ela chamar, eu quero que seja direcionado para o meu chat de atendimento. Não que a cliente fique aguardando na fila, até alguém prestar um atendimento para ela. Então, eu vou fidelizar com os dados. Então, eu vou incluir o departamento que eu participo, e o meu nome.
[20:00] A partir do momento, ó, que eu incluir a data e o horário, tá direcionado para o contato que eu estou conversando nesse momento, tá bom? Vou, eu tenho que dar um retorno para o meu cliente, por exemplo, dia 29, às 8 horas da manhã. Então, eu vou incluir essas informações. E eu tenho três ações para incluir no agendamento, como: "Abrir chamado", "Notificar atendente", e os dois juntos.
[20:30] Então, a gente sempre orienta para incluir a notificação junto com essa ação que você vai incluir na plataforma. Então, você pode ser só notificado, que você precisa enviar uma mensagem para esse cliente na data e no horário específico. Ou também já deixar programado uma mensagem para ser enviado para o contato de vocês, para o cliente de vocês, tá bom?
[21:00] Então, eu vou deixar uma mensagem aqui, por exemplo, então, "Boa tarde, tudo bem? Vamos retomar o atendimento." Então, vocês já deixam a mensagem pronta, podendo incluir um arquivo, podendo incluir um vídeo, para já disparar com essa mensagem. E o comentário é o que vai aparecer na notificação de vocês. Como assim notificação? Dentro da plataforma, no menu superior, nós temos um sininho.
[21:29] E aqui que aparecem as notificações. Então, por exemplo, eu posso incluir, é, "retorno do cliente". Eh, retorno, dia 29/05, que foi programado para ele, tá bom? Então, vocês conseguem deixar ali aqui no comentário, o que vai aparecer na notificação de vocês. Lembrando que em "Comentário" não chega, o que está digitado no comentário, não chega para o cliente de vocês. Apenas o que está no campinho de mensagens,
[22:00] tá bom? Então, apenas o campo de mensagem será direcionado para o cliente. A partir do momento que vocês salvarem, ó, vai direcionar para os agendamentos da plataforma. Então, por aqui você consegue realizar o novo agendamento, podendo alterar também, editando esse agendamento que já existe, tá bom? Então, lembrando, gente, tem duas regrinhas referente ao agendamento.
[22:25] O primeiro é que vocês conseguem fazer o disparo dessas mensagens de seis em seis minutos. Então, eu já agendei para o dia 29/05, às 8:06, às 8 horas. E o próximo vai ser às 8:06, próximo às 8:12, e assim consecutivo. Lembrando que a plataforma já protege vocês dessa situação, de vocês realizarem esse agendamento no mesmo horário, tá bom?
[22:58] E lembrando que a segunda regrinha que o chamado ele precisa estar fechado. Porque a ação é a abertura do chamado e o envio dessa mensagem. Então, se o chamado estiver aberto em algum departamento ou em algum chat, não vai ser realizado o disparo desse agendamento. Mas fiquem tranquilos que vocês vão ser notificados, tá bom? Incluindo essa última opção com a notificação.
[23:28] Então, para dar certo o agendamento, perto da data e do horário que você especificou, fechar o chamado, tá bom? Então, essa é uma das grandes funcionalidades dentro do chat de atendimento, para vocês conseguirem organizar, deixar programado todos os agendamentos do mês, por exemplo. Então, é super legal vocês realizarem essa, o cadastro dessas opções que vocês conseguem incluir dentro da Digisac, das funcionalidades, como as respostas rápidas, as tags, e também o agendamento, tá bom?
[24:02] Então, agora eu vou falar um pouquinho referente ao "Visão Geral", que é o gerenciamento da plataforma. Então, essa parte mais dos administradores, que eles vão ter essa visualização dos relatórios, das estatísticas, tá bom? Então, vamos entender um pouquinho mais. No "Visão Geral", tem o "Agora", que é o tempo real, o que tá acontecendo nesse momento, no chat de cada atendente,
[24:31] na fila de cada departamento. Então, vamos entender um pouquinho mais. O "Agora", ele vai apresentar para vocês, com quem, com quais contatos, com quantos contatos, quantos chamados estão em aberto no chat de cada atendente. Então, vocês conseguem visualizar se os atendentes estão prestando esse atendimento para todos os contatos, todos os clientes. Se tem algum cliente ali que tá aguardando há mais um tempinho, vocês podem direcionar para um próximo atendente, um próximo departamento.
[25:01] Então, vocês conseguem visualizar também o status de cada atendente. Se ele tá online, se ele tá offline, tendo essa visão geral mesmo da plataforma. E o legal do "Agora" é que vocês conseguem atualizar as informações em segundos. Então, realmente, você tem o que está acontecendo nesse momento na plataforma, tá bom? Então, é super legal, porque vocês conseguem visualizar tanto o chat de cada atendente, ou também a fila de cada departamento, que fica logo do lado.
[25:29] Então, vocês conseguem visualizar quantos clientes estão aguardando no departamento "Recepção", no departamento "Treinamento". Então, tem essa visãozinha geral dos administradores, os administradores da plataforma têm essa visão geral. E o resumo também de todos esses usuários que fazem parte do cadastro da plataforma. Então, quantos estão online, ausente ou offline, podendo visualizar aqui por nome.
[26:00] Tá bom? Então, por exemplo, a Joyce, a Emanuele, a Ju. Então, vocês conseguem visualizar se todos estão online, quem tá prestando o atendimento nesse momento. Então, é bem completo. Então, voltando no "Visão Geral", nós temos também o "Histórico de chamados", que é um dos relatórios mais completos da plataforma. Você consegue extrair todas essas informações numa planilha Excel e trabalhar esses dados dentro da planilha. Incluindo os filtros, fazendo algumas modificações, para vocês realizarem uma apresentação,
[26:30] para vocês terem todo, eh, todos os chamados que fizeram parte do mês ou da semana. Então, nós temos diversos filtros para vocês incluírem. Então, o período, então, você quer tirar um relatório semanal ou mensal, um relatório do dia anterior, você inclui o filtro certinho. O departamento, então, você quer saber de todos os departamentos ou apenas de um departamento em específico.
[27:00] Da mesma coisa, no mesmo formato, dos atendentes. Vocês querem analisar todos os atendentes ou um atendente específico. Então, você consegue incluir, alimentar esses filtros, né? Incluir essas informações para ter o resultado necessário. Então, você tem aqui na sua tela, por exemplo, a conexão, que entrou em contato com esse cliente, o departamento que prestou esse atendimento e o atendente.
[27:30] Podendo visualizar tanto os chamados abertos que não foram finalizados ainda, e os chamados que foram abertos e já finalizados. Então, no "Histórico de chamados", tem toda essa apresentação, realmente, de todos os chamados. Lembrando que você consegue incluir também o status: "Aberto" ou "Fechado", tá bom? Mas aqui para mim tá "Todos". Então, sempre utilizar os filtros para você ter o retorno, ter certinho o que você precisa nesse momento, né?
[28:00] A informação, os dados que você precisa nesse momento. E dentro do "Histórico de chamados", vocês conseguem fazer a leitura. Então, clicando em cima do número de protocolo, você consegue ter a visualização do que foi conversado nesse chamado, o horário, a data que ele foi finalizado, que ele foi aberto. Lembrando também que dentro do "Histórico de chamados", vocês conseguem do lado de "Nome", ó, selecionar todos os chamados que estão em aberto.
[28:30] E a partir desse momento, realiza uma ação em massa, que é o fechamento ou uma transferência. Então, é super legal que, a partir do momento que você, por exemplo, realizou uma campanha, e precisa finalizar esses chamados que estão em aberto, você consegue realizar essa ação em massa. Mas lembrando que, se você tem o robô configurado, você precisa ir na sua conexão, desabilitar o robô nesse momento.
[29:00] E a partir do momento que não está com o robô configurado, por quê? Porque, se você realizar um fechamento em massa, o robô vai enviar aquela mensagem de encerramento. Então, pode acontecer de banir a conta de vocês, porque vai ser ali enviado uma mensagem em massa para todos os clientes. Então, por isso essa necessidade de ir na conexão, desabilitar o robô para realizar essa ação do fechamento de chamados, tá bom?
[29:30] Aí, depois, sempre lembrar também de voltar na conexão e incluir o robô novamente, tá certo? Então, falamos um pouquinho sobre o "Histórico de chamados". E agora a gente vai falar sobre "Estatísticas de atendimento", que apresenta para vocês, então, o tempo médio dos chamados, o médio do, eh, a média do primeiro tempo de espera. E o legal que você tem as informações do que corresponde cada campinho.
[30:01] Então, ó, o tempo médio de chamados é do início ao fim, é aquele protocolo. A gente fala que é do "Oi" ao "Tchau", tá bom? Não vai contabilizar os chamados que são em aberto ainda. Então, o tempo médio de chamados é do início ao fim, tá bom? Então, você tem essa média, todo esse resultado. Média do primeiro tempo de espera é quanto tempo o seu cliente ficou aguardando na fila, até a primeira mensagem do atendente, tá bom?
[30:30] E do lado tem a mesma ideia. Então, é a média do primeiro tempo de espera, após a finalização do bot. Então, a partir do momento que o cliente enviou uma mensagem, ele foi direcionado pro departamento que ele precisa de um atendimento nesse momento. A partir do momento que ele é transferido, quanto tempo ele ficou aguardando até a primeira mensagem do atendente.
[31:00] E a média do tempo médio de espera é a somatória de todas as esperas do protocolo. Então, por exemplo, o cliente ficou aguardando um retorno, uma resposta, realizou uma transferência, o cliente ficou aguardando ali ser atendido pelo outro departamento. Então, é a somatória de todas essas esperas do chamado, desse protocolo que a gente tá tratando nesse momento.
[31:30] Lembrando que é uma média, tá bom, gente? Vocês conseguem incluir também os filtros. Então, o período exato que você precisa desse retorno. Se é de um atendente específico ou o departamento também, tá bom? Então, tem os, tem vários filtros e também tem a opção de você exportar todas essas informações do "Estatísticas de atendimento", tá bom? Então, em "Estatísticas de atendimento",
[32:00] vocês conseguem ter a visão referente aos números, conseguindo realizar toda esse retorno referente às mensagens enviadas e recebidas, chamados abertos e fechados da plataforma, referente a um período específico que você incluiu nos filtros, tá bom? Então, gente, também temos "Estatísticas de avaliação", que é super legal também, que vocês conseguem incluir uma avaliação no bot de vocês, tendo aí o retorno das notas que os clientes estão enviando,
[32:30] após o atendimento, a finalização do chamado. Então, nós temos duas opções: a NPS, que é referente à satisfação do cliente, eh, referente à empresa mesmo, tá bom? Não um atendimento específico. Então, é a satisfação referente a todo o atendimento, referente à empresa em si. Então, é uma nota de 0 a 10. E a CSAT é referente ao atendimento que ele teve nesse momento.
[33:00] Então, é uma nota de 1 a 5 que ele consegue ter esse retorno também. O cliente consegue dar essa, essa nota para o atendimento, podendo incluir um comentário do por que ele deu essa nota, tá bom? Então, a CSAT é que utilizamos hoje na Digisac. Vocês, clientes, provavelmente já deram uma nota para o nosso atendimento. E sempre pode incluir ali um comentário, se você gostou do atendimento, ou do por que você não gostou desse atendimento, tá bom?
[33:30] Lembrando que, vocês que vão incluir a avaliação no final do atendimento. Os administradores conseguem ter essa visualização de, eh, das notas do retorno, né, dessas notas de cada atendente em específico. Então, eu quero analisar referente ao meu mês cheio. Então, coloco o período e o atendente. Eu já tenho todo esse resultado das notas que ele teve nesse momento, tá bom?
[34:00] Então, expliquei um pouquinho sobre o "Visão Geral", todas as funcionalidades. Lembrando que, na plataforma, nós temos várias, vários funcionalidades. Hoje eu falei um pouquinho delas. Então, nos próximos webinars, a gente vai dar, eh, referente, a gente vai dar o treinamento referente ao robô. A gente pode falar um pouquinho sobre assuntos de chamados, entender referente a exportação do, dos dados do histórico de chamados.
[34:30] Então, como você trabalha esses dados, como vocês conseguem visualizar todos esses dados na planilha Excel, tá bom? Então, podem incluindo aqui, mandando no chat, os próximos assuntos, o que vocês podem ter ali, o que vocês têm ideia do que, que a gente pode apresentar para vocês, tá bom? Então, eu gostaria de saber de vocês agora, se ficou alguma dúvida.
[35:00] Como está sendo.