[00:00] Oi, pessoal, bom dia, boa tarde, boa noite, depende do horário que você tá assistindo essa live. Meu nome é Laís, faço parte do time de onboarding aqui da Digisac.
[00:30] E hoje eu vou eu vim aqui falar com vocês um pouquinho referente às ferramentas auxiliares da plataforma. Eh, imagino que você já tenha assistido o vídeo inicial que a gente já publicou aqui, sobre implantação ou treinamento de setup e tudo mais.
[01:00] Eh, esses treinamentos, a gente aborda ali sobre todas as questões das configurações da plataforma, como que você vai estruturar ela, configurar departamentos, cargos, usuários, atender os seus clientes, realizar relatórios. Então, é uma live bem completa, se você não assistiu, já entra aí no nosso canal e já assiste, tá bom? Para você ficar ligadinho, para você conseguir
[01:30] eh, estruturar e configurar a sua plataforma. Porém, nesse treinamento de hoje, eu vou explicar para vocês sobre algumas ferramentas auxiliares. O que que seriam elas? Seriam ferramentas que a gente
[02:00] não costuma passar ali no dia a dia, porque a plataforma da Digisac tem várias ferramentas ali, tá? Então, eu vou mostrar para vocês essas ferramentas que vão poder auxiliar vocês em todo o processo de atendimento, tá? São ferramentas que, às vezes, pro seu negócio vai dar muito bom e, às vezes, para você você vai falar: "Não, não quero utilizar", e também não tem problema nenhum, tá bom, pessoal? Então, já tô compartilhando a minha tela aqui com vocês.
[02:30] Vou deixar o foco aqui na minha tela, tá bom? Eh, e aqui, eu vou começar falando com vocês sobre algumas ferramentas, como pessoas, organizações, tabelas de horário, eh, contatos, eh, integrações, distribuição de chamados, chat interno, feriado, avaliação, e etc.
[03:00] Tá bom? Então, todas essas configurações, todas essas ferramentas auxiliares, são de grande importância para que você entenda como que elas funcionam e qual que é a estrutura da plataforma, tá bom? Bom, então, começando aqui, estou acessando a minha plataforma da Digisac. Como vocês já sabem, para acessar a plataforma,
[03:30] você vai entrar com o seu link de acesso, o login e a senha, tá? A nossa plataforma da Digisac, a versão dela é web, então você não precisa se preocupar em instalar ali, né, nenhum tipo de aplicativo no seu computador, tá bom? Eh, a plataforma você vai acessar pelo link de acesso que foi enviado pelo nosso comercial, entrou por lá? Vai colocar o seu login, que é o seu e-mail, e a senha que foi cadastrada. Feito isso, você vai cair nessa telinha onde eu estou, tá?
[04:00] Antes mesmo da gente começar, eu já vou mostrar para vocês alguns ícones de curiosidade, para caso vocês precisem de alguma ajuda, algum auxílio, durante a utilização da plataforma, aqui na telinha da plataforma, você encontra esse campinho de ajuda, nesse ponto de interrogação. Clicando aqui, vocês vão conseguir acessar os tutoriais de acesso da Digisac, tá?
[04:30] Então aqui ele vai mostrar para vocês alguns vídeos sobre as configurações da plataforma, até mesmo essas que eu vou falar para vocês hoje, tá? Então, é bem completo, só que são vídeos curtos e rápidos, explicando sobre as configurações. E nós temos também aqui ao lado o manual de acesso. Quando eu clico aqui no manual de acesso, ele vai te direcionar para uma nova guia. E aí, através desse manual,
[05:00] você consegue também identificar todas as configurações e funcionalidades da plataforma, tá bom? Então, caso você não queira, ah, tô com uma dúvida, mas eu não quero assistir o vídeo, prefiro ler. Vai lá no manual de acesso, ele vai dar para vocês toda uma busca por por sumário, né? Vocês vão conseguir fazer pesquisas ali para encontrar aquilo que vocês precisam de forma mais rápida.
[05:30] Além disso, caso vocês queiram, pode fazer a alteração da linguagem também da plataforma. Então aqui a gente tá com a linguagem em português, tá? Mas vocês podem alterar para inglês ou espanhol. Então, dependendo aí das configurações que vocês quiserem. Essa configuração aqui é individual por usuário, tá? Então,
[06:00] se eu mudar essa configuração, eu administrador alterar essa configuração, não vai alterar para todos os meus usuários da plataforma, vai alterar só para o meu. Então, cada usuário pode fazer a alteração do seu e definir ali a melhor linguagem. E aqui ao lado, nós temos o rotacionar menu. Então, nós temos aqui esse painel de navegação, que ele tá aqui superior, mas caso vocês queiram deixar ele na lateral, eu clico aqui em rotacionar menu.
[06:30] E aí, o menu vai se encontrar aqui, tá? Se eu quiser aqui, ó, navegação vertical, aí ele muda, aí ele volta aqui para para o menu superior, tá bom, pessoal? Então, essas são algumas curiosidades ali e novidades também da plataforma. Agora, eu vou começar explicando para vocês, eh, sobre algumas ferramentas,
[07:00] que a gente costuma, eh, utilizar ali no dia a dia, que vão ajudar, vão facilitar e auxiliar o nosso desempenho, tá? Primeiro, eu vou começar mostrando para vocês aqui no mais opções. Tá. Aqui em mais opções, é como se fosse um painel de configurações. Aqui vocês vão conseguir alterar o usuário, cargo, os departamentos, criar um assunto de chamado,
[07:30] e etc. E aqui também vocês vão conseguir utilizar algumas ferramentas auxiliares, tá? Então, o que que a gente qual é a primeira ferramenta que eu vou explicar para vocês? Vou explicar aqui o ícone empresa. O que que é esse ícone empresa? Aqui vocês vão conseguir ter uma visualização, eh, sobre o cadastro que foi feito ali na plataforma de vocês, tá? Então, qual que é o nome da empresa de vocês que tá cadastrada, qual que é o fuso horário que foi vinculado na plataforma.
[08:00] Caso vocês utilizem a conexão oficial do WhatsApp, aliás, já vai ter o vídeo ali da conexão oficial do WhatsApp também disponível para vocês entenderem mais, caso vocês tenham interesse, então aqui mostra a quantidade de HSMs que vocês têm disponíveis, tá bom? Aqui, logo abaixo, nós temos a binha de SAC. Serviço de atendimento ao cliente. Aqui vocês vão conseguir dar ou tirar alguns acessos, referente às configurações da plataforma, tá?
[08:30] Então, por exemplo, nós temos aqui restrição de IPs. Essa funcionalidade serve para que, caso você queira, que o seu, eh, que os seus operadores só acessem a plataforma através do IP da sua rede, da rede ali da sua empresa. Então você pode vir aqui, clicar em restrição de P, e colocar ali o endereço do IP da sua rede. Feito isso, seus operadores, os operadores só vão conseguir acessar a plataforma através do seu IP, tá?
[09:00] Eh, aqui a aba SAC. O que que significa esse daqui do SAC? Primeiro eu vou mostrar para vocês, ó, o SAC, ele vai desabilitar o chat de atendimento. Então, quando eu tô aqui no chat de atendimento, ó, se vocês perceberem, eu tenho três filas. Eu tenho a fila de Chats, fila e Contato, tá? Três abinhas. Eh, aqui em Contatos, é onde eu consigo visualizar todos os contatos que estão cadastrados na minha plataforma,
[09:30] e consigo utilizar aqui para fazer uma pesquisa, para iniciar um atendimento com algum deles. Em fila, é a fila de espera, que eu vou conseguir visualizar todos os contatos que estão aguardando para serem atendidos. E Chats é onde eu vou visualizar os meus atendimentos individuais, todos os contatos nos quais eu estou conversando no momento, tá bom? Agora, quando a gente vai lá em mais opções, empresa, e desabilita essa aba do SAC,
[10:00] desço a sua barra de rolagem e clico em Salvar. Ó, ele vai salvar a minha alteração. Eu volto na tela do chat, atualizo a página da Digisac e olha o que que acontece. A minha fila ela se torna única. Então, ele virou, ele se torna uma visualização do WhatsApp mesmo, tá? Então, aqui vocês vão ter essa visualização, ó. Aqui vocês não vão conseguir fazer uma abertura, ou um fechamento de chamado,
[10:30] porque, eh, não vai conseguir fazer transferência, não consegue analisar relatórios. Ele vai ser literalmente uma conversa única, tá? Então, você vai conseguir se comunicar ali com os seus clientes, né? Vai enviar mensagens aqui, e etc. Eh, e se precisar trocar, você vai trocando as mensagens ali, conforme a necessidade.
[11:00] E não vai precisar fazer essa abertura e fechamento de chamado, tá bom? Essa função, a gente normalmente recomenda, eh, para quem tem poucas pessoas que vão realizar atendimento e que não tem a necessidade de, eh, utilizar relatórios e tudo mais, tá? Então, a gente tem essa possibilidade de vocês utilizarem dessa maneira.
[11:30] Agora, se vocês têm vários usuários cadastrados na plataforma, precisa ter uma organização melhor dos atendimentos por departamentos, precisa ter um controle de quantos atendimentos vocês estiveram, quantos estão abertos e fechados e tudo mais, aí é de extrema importância que a gente deixe a aba do SAC habilitada, tá? E é o que eu vou fazer agora. Então, vou voltar ali em empresa e eu vou habilitar a aba do SAC e vou salvar aqui a alteração novamente, tá?
[12:00] Eh, aqui nós temos uma outra função: nome do atendente no começo das mensagens. Para que que serve isso? Se eu deixo isso daqui habilitado, todas as vezes que uma nova mensagem for enviada por um membro da plataforma para o contato, vai aparecer para o contato quem está conversando com ele. Então, por exemplo, vai aparecer, vamos supor que esteja eu esteja conversando com você.
[12:30] Então, vai aparecer Laís Campos, dois pontinhos, e na linha de baixo, o conteúdo da mensagem que eu enviei, tá? Então, esse nome do atendente no começo das mensagens serve para identificar quem está conversando com aquele contato. Eh, desabilitar transferência automática para departamento/atendente padrão do contato. Isso daqui, vamos supor que você tinha o costume, eh, de fazer o vínculo,
[13:00] para que sempre que um cliente entrasse em contato, ele fosse direcionado para um departamento ou para um atendente específico. Só que a partir, só que você já fez muitas configurações disso, já tem vários vinculados, é, só que você quer desabilitar isso por um tempo, você não quer que aconteça essa, essa distribuição ali, dos atendimentos de forma individual por departamento e atendente padrão.
[13:30] Então, é só você vir aqui e clicar nessa opção de desabilitar. A partir desse momento, a plataforma vai ignorar a regra do departamento e atendente padrão, tá? Então, se eu vier aqui na aba do chat, deixa eu só atualizar a página para vocês, para vocês poderem ver. Ó, se eu vier aqui, vou entrar aqui na conversa da Amanda, por exemplo. Vindo aqui nos três pontinhos,
[14:00] vai aparecer para vocês departamento e atendente padrão. Se tiver vinculado aqui, por exemplo, que todas as vezes que a Amanda mandava uma mensagem, ela vai ser direcionada para o departamento atendimento para o usuário da Laís, quando eu desabilito aquela opção lá no empresa, isso daqui vai ser simplesmente ignorado.
[14:30] E a Amanda vai ser direcionada, ao invés de ser direcionada para a fila de chats da Laís, ela vai ser direcionada para a fila de atendimento do departamento padrão que está vinculado na sua conexão, tá? O departamento padrão para você saber como qual é o departamento que está vinculado é só clicar aqui nos três pontinhos, Editar,
[15:00] e aí aqui você vai conseguir visualizar qual é o departamento padrão, no caso, o meu tá como atendimento, tá bom? Voltando ali para a aba do empresa, eh, exibir notificação por departamentos no aplicativo. O que que seria isso, pessoal? A Digisac, ela tem a versão mobile, tá? Então, vocês conseguem utilizar a Digisac para realizar atendimentos através do aplicativo do WhatsApp, do do do celular, tá?
[15:30] Então, vocês conseguem instalar esse aplicativo. Eh, esse aplicativo tem tanto para a versão iOS quanto o Android, e aí chama Digisac mesmo. Porém, o aplicativo, ele tem apenas a aba do chat para vocês realizarem os atendimentos, não dá para fazer nenhum tipo de configuração por ele, tá bom? E aí, caso vocês queiram que todas as novas mensagens que chegarem num departamento,
[16:00] sejam notificadas no aplicativo, você deixa essa opção habilitada. Aqui nós temos, mostrar informações do suporte. O que que é isso? Quando eu tô aqui, ó, na minha tela inicial, ele aparece esse balãozinho aqui, ó, suporte. Quando eu passo o mouse, ele aparece as informações de contato do nosso suporte. São informações importantes aí, para que vocês tenham gravado, que apareça na plataforma, mas caso vocês queiram tirar esse ícone daqui,
[16:30] é só você ir lá na empresa e e desabilitar a permissão, tá? Permitir nomes duplicados. Para que que vai servir isso daqui? Vamos supor que eu tenho dois departamentos com o mesmo nome. Então, eu tenho dois departamentos com o nome financeiro, né? Então, caso você queira criar, eh, configurações, criar, eh, funcionalidades ali dentro da plataforma,
[17:00] eh, com o mesmo nome, você pode definir essa opção de permitir nomes duplicados. E aí você vai poder criar departamentos com os mesmos nomes, usuários com os mesmos nomes, eh, pessoas, organizações com os mesmos nomes, eh, e etc. Então, tudo que você quiser fazer com o nome duplicado, você vai conseguir criar, você vai conseguir configurar, tá?
[17:30] Aqui, nessas três opções de notificação, aqui ele vai, é referente às notificações da plataforma, tá? Dá para notificar uma nova mensagem, uma abertura de chamado, uma transferência de chamada. E aqui, por fim, tornar assunto obrigatório. Esse daqui é uma função que a gente sempre recomenda deixar habilitado, eh, principalmente para quem quer tratar relatórios, para quem quer monitorar os atendimentos.
[18:00] Por quê? Através do, da ferramenta de tornar o assunto de chamado obrigatório, você faz com que, obrigatoriamente, todas as vezes que um chamado for encerrado dentro da sua plataforma, seja vinculado um assunto. Só retomando, o que que é um assunto de chamado? O assunto de chamado, ele é como se fosse o título da conversa que você vai ter com o seu contato, tá? Para criar um assunto de chamado, é só vir aqui em mais opções,
[18:30] assunto de chamado, criar um novo assunto e salvar. E esse assunto, ele vai ser vinculado no momento de finalizar um atendimento, tá? Então, ó, vou simular aqui. Vou abrir um atendimento, deixa eu pegar o meu contato. Ó. Vou simular um atendimento aqui. Então, vou abrir um chamado, tá? Pra gente fazer essa simulação.
[19:00] Prontinho. Se eu quiser finalizar um atendimento, eu clico aqui. Só que a minha opção de finalizar não tá como obrigatório. Então, se eu simplesmente clicar em fechar, uma chamado vai ser finalizado. Agora, quando eu venho aqui em mais opções empresa, defino que vai ser obrigatório tornar o assunto de chamado, vincular o assunto de chamado, vai ser salva a minha alteração.
[19:30] Vou vir aqui para o chat. Sempre que vocês realizarem qualquer tipo de configuração, atualiza a página da plataforma, tá? Cliquei aqui na conversa e vou finalizar. Tá vendo? Aqui já aparece que o campo é obrigatório. Se eu clico em fechar, ele não permite que eu finalize. Então, eu preciso, obrigatoriamente, vincular um assunto e depois finalizar esse atendimento, tá bom?
[20:00] Bom, então, essas daqui são as funcionalidades do SAC. Logo abaixo, nós temos tempo de inatividade, formato de número de protocolo e departamento padrão. Tempo de inatividade. O que que é isso? Na plataforma, nós temos o robô, tá? O robô, ele vai permitir que você realize uma triagem ali no atendimento com o seu cliente e algumas outras configurações, tá?
[20:30] Eh, caso vocês queiram saber mais sobre o robô, vocês podem entrar em contato com o nosso suporte. Nosso suporte se disponibiliza em configurar esse robô para vocês, sem custo nenhum, apenas, eh, solicitam que vocês enviem o script para eles, tá bom? E, só para o robô, a gente consegue configurar, eh, que dentro de um período específico, sem interação ou do cliente, ou do atendente,
[21:00] nós conseguimos definir que vai ser gerada uma ação, ou de finalizar chamado, ou de transferir o chamado, tá? E esse tempo de inatividade é o tempo de, de, de interação para que a plataforma realize essa ação, ou de fechar, ou de transferir esse chamado, tá? Formato do número de protocolo. Dentro da plataforma, todas as vezes que a gente inicia um atendimento dentro dela,
[21:30] um novo número de protocolo vai ser gerado. Esse protocolo, a função dele é salvar as conversas, tá? Então, através do protocolo, você consegue analisar todas as conversas que você tem. Eh, e aí aqui a gente mostra qual que é o nosso formato do protocolo, tá? Então, aqui a gente vai ter o nosso formato por ano, mês e dia, e aqui, ele vai colocar um contador de chamados.
[22:00] Então, ele vai sempre mostrar para vocês ano, mês, dia, mais o valor, o número referente à quantidade daquele chamado. Então, se for o atendimento número 10, então, ele vai ter lá ano, mês, dia, 10. Ah, é o 1200, ano, mês, dia, 1200, tá bom? Departamento padrão para chamados. Esse daqui, ele aqui, ele vai mostrar para você qual que é o departamento que veio vinculado como padrão no momento que você fez a configuração da plataforma.
[22:30] Se você quiser alterar por aqui pode, mas aqui ele não vai interferir em nada, tá? O que vai fazer valer a pena referente ao departamento padrão que realmente vai funcionar, é aquele departamento que a gente define aqui na conexão, tá bom? Aí, descendo mais um pouquinho, nós vamos encontrar aqui a opção de tabela de horário. Aqui é onde você vai conseguir definir o horário de funcionamento da sua empresa, tá?
[23:00] Então, nessa tabela de horário aqui, você vai conseguir vincular que todas as, eh, a sua empresa trabalha, por exemplo, de segunda a sexta-feira, das 8 às 18. E aí, aos sábados, das 8 às 12 horas. Beleza, Laís, fiz essa configuração. Automaticamente ele já vai enviar uma mensagem para o meu cliente? Não, tá?
[23:30] Isso só essa essa tabela de horário vinculada ao horário de funcionamento da sua plataforma, só vai enviar mensagem, caso esteja configurado em seu robô, tá? Então, é importante que se você tiver interesse, informe no script que você precisa vincular ali uma mensagem para ausência ali para fora do horário de expediente, tá?
[24:00] E aqui embaixo, nós temos a configuração do controle de ausência. Esse daqui eu vou deixar para explicar para vocês um pouquinho mais para frente, tá? Então, depois a gente volta aqui. Vou salvar aqui as configurações que eu fiz até o momento. Então, pessoal, sobre a questão do empresas, era isso que eu tinha para para passar para vocês.
[24:30] Agora, a gente vai visualizar outra ferramenta. Então, vindo aqui em mais opções, depois de empresa, nós temos feriado, tá? O que é o feriado? Também é uma funcionalidade vinculada ao robô. O feriado, ele vai possibilitar que vocês, eh, vinculem momentos de ausência, momentos de folgas ou feriados ou férias, tá bom?
[25:00] Então aqui no feriado, você consegue configurar para que, naquele dia, naquela data específica, seja enviado automaticamente a mensagem que você vai pré-definir aqui. Então, para criar um feriado, é só vir em novo feriado, dá um nome para esse feriado. Por exemplo, vou colocar aqui feriado de natal. Quando que vai acontecer o feriado de natal? 25/12/2023.
[25:30] às 0 horas. Beleza, selecionei aqui o dia. Quando eu seleciono, ele já vai trazer a data de término também, mas se você quiser alterar a data de término, colocar: "Ah, vai ser pro dia 31". Ok, não tem problema. Aí você pode colocar aqui que é recesso, por exemplo, tá? O título não interfere, tá bom? Então, é só uma questão interna.
[26:00] E aqui é onde você vai colocar a mensagem que vai ser enviado pro seu contato no dia do feriado. Então, ó, eh, a empresa X, eh, estará ausente neste feriado de natal. Desejamos boas festas. Ó, estará não, né? A gente vai colocar aqui, ó, está ausente neste feriado de natal. Desejamos boas festas.
[26:30] Então, todos os clientes que mandarem mensagem nesse dia, vão receber essa mensagem aqui, ao invés da mensagem configurada do robô. Clicou em Salvar? Comunicado já vai ser cadastrado. E aí, é necessário ser feita a configuração lá no robô, tá? Quem faz essa configuração é o nosso time de suporte também, só entrar em contato com eles e fazer a solicitação, para que eles vinculem a opção dos feriados. Então, o feriado, você cria aqui à vontade, e aí o nosso suporte, ele só vai fazer a configuração
[27:00] uma vez só, para que vocês possam criar os feriados ali para sempre, tá bom? A Laís quer editar ou excluir? Sempre aqui em ações, você vai conseguir visualizar, editar ou excluir aquilo que você acabou de criar, tá bom? Então, feriado também é isso, vamos pro próximo tópico. Depois de feriados, nós temos aqui as avaliações.
[27:30] O que são as avaliações? Avaliações é uma forma do seu cliente avaliar o seu atendimento. Também vinculado ao robô, assim como o feriado, caso vocês queiram vincular uma avaliação, é necessário solicitar ali pro nosso suporte fazer o vínculo para vocês, tá bom? Pra criar uma avaliação, é só vir aqui, ó, nova avaliação, tá?
[28:00] Vai colocar o nome dessa avaliação, tá? O nome você que define, não tem muito padrão. A gente pode colocar como avaliação mesmo, ó, avaliação. Duração é o tempo que essa avaliação vai ficar ativa. Eu vou colocar aqui um tempo de 60 minutos, mas o tempo vai você quem define. A gente só não recomenda que deixe um tempo muito rápido, por exemplo, 1 minuto, 5 minutos.
[28:30] Deixa pelo menos de 30 minutos pra cima, porque é um tempo para que o seu cliente responda a sua avaliação, eh, para não correr o risco ali de abrir um chamado depois, tá? Então, a gente sempre define um tempo legal ali de uma resposta, tá? Então, essa avaliação, ela vai ser enviada todas as vezes que o chamado for finalizado na plataforma de vocês.
[29:00] Então, eu tô lá conversando com o meu cliente, finalizei a conversa com ele. Cliquei para fechar o chamado, se tiver configurado para enviar a avaliação, automaticamente o robô vai fazer o envio dessa avaliação. E aí, essa avaliação, ela vai ficar ativa por 60 minutos. Então, o cliente tem 60 minutos ali pra avaliar, ou de acordo com o período de duração que você defina. Se o cliente avaliar dentro desse período,
[29:30] OK, a avaliação vai ser computada e vai ser gerado o relatório para isso. Se a avaliação não for respondida dentro dos 60 minutos, se o cliente responder com 61 minutos, por exemplo, o que que vai acontecer? Um novo chamado vai ser aberto na sua plataforma, tá? Então, até se você quiser deixar um aviso pro cliente falando, ó, "Responda essa avaliação em até 60 minutos", por exemplo, você pode também, não tem problema nenhum.
[30:00] Aqui a gente vai vincular o tipo. O tipo que a gente utiliza é NPS, só vai ter essa opção. Aqui a gente vai colocar a pergunta, ou seja, qual que é a mensagem que eu vou enviar pro meu cliente no momento do envio da avaliação? Então, eu tenho uma mensagemzinha padrão aqui, essa mensagem fica disponível para vocês também. Caso vocês queiram, vocês podem solicitar o modelo de script do nosso robô. Nosso suporte disponibiliza para vocês, e aí vocês podem utilizar essa mesma mensagem, tá? Mas caso vocês não queiram, vocês podem personalizar.
[30:30] Quantidade de tentativas de resposta inválida, como o próprio nome diz, quantas vezes aquele contato vai poder errar aquela avaliação, tá? Se ele errar, qual que vai ser a mensagem que vai ser enviada para ele? A gente pode colocar aqui, ó, "Desculpe, não entendi sua resposta, digite um número entre 0 e 10". Ah, não, ele respondeu de forma correta. Então, eu vou vir aqui e vou colocar essa mensagem,
[31:00] que eu agradeço pela avaliação dele. Então, fala: "Agradecemos pela avaliação, tenha um ótimo dia." Uma observação que a gente sempre pede para colocar é essa daqui, ó, informando que a mensagem da avaliação, ela foi acionada automaticamente e que não é necessário o contato responder essa mensagem. Porque se você envia essa mensagem: "Ah, agradeço pela sua avaliação." O que que o contato vai fazer? "Por nada, obrigada eu." Vai mandar um emoji, uma figurinha.
[31:30] E qualquer interação que ele tenha após essa mensagem, vai iniciar um novo chamado. E aí, se ele iniciar um novo chamado, você vai precisar encerrar esse chamado, vai acabar enviando a avaliação de novo e vai ficar nesse looping, tá bom? Então, é importante vocês terem esse cuidado. Salvou a avaliação. Se já tiver configurado lá no seu robô, OK, ela já vai começar a funcionar, tá?
[32:00] Então, sobre a avaliação também é isso. Caso vocês queiram aprender como visualizar as avaliações ali através dos relatórios, nós já temos também o treinamento sobre relatórios e estatísticas, tá? Que é onde vocês vão conseguir visualizar essa essa análise de como realizar as avaliações na plataforma.
[32:30] Então, aqui, depois de avaliações, nós temos integrações. O que que são o que que é uma integração? A Digisac, ela é uma plataforma de atendimento multicanal, isso a gente já sabe. Só que ela é uma plataforma com a API aberta. O que que significa? Que ela tem a possibilidade de vincular outras plataformas junto a ela, tá?
[33:00] Ela consegue trabalhar com outros sistemas simultaneamente vinculados. E a integração, basicamente, serve para isso, serve para interligar, para integrar um sistema no outro, tá? Ou para a gente fazer até o que eu vou fazer agora com vocês como exemplo, a gente pode vincular um site para ele ficar dentro da Digisac.
[33:30] Então, vamos supor que você queira deixar ali a tela do seu site sempre disponível dentro da sua plataforma, ou que você tenha uma planilha do do Google que todos aí da da sua empresa preenchem. E aí, você quer deixar vinculado na sua plataforma, você pode deixar à vontade aqui para vincular, tá? Então, eu vou mostrar esse exemplo, mas caso vocês tenham alguma dúvida referente à integração, nós temos um time de especialistas em integração, tá?
[34:00] Então, nós temos o nosso time comercial de integração e o nosso time de suporte integração, para poder auxiliar vocês em todas essas dúvidas de API, webhook, e tudo mais, tá bom? Então, agora eu vou fazer um exemplo mais simples com vocês. Eu vou criar uma nova integração. Aqui, a gente vai escolher qual é o tipo, ou seja, aonde eu quero que apareça esse ícone da integração pra mim, tá?
[34:30] Eu vou colocar aqui no menu superior, porque eu quero que ela apareça aqui, no meu painel de navegação superior. O URL do iframe é o link que a gente vai vincular dentro do dessa integração, tá? Então, no caso, eu vou pegar o site da Digisac. Então, deixa eu pegar aqui, ó, Digisac.com.br. Vou pegar o link do nosso site e vou colocar aqui.
[35:00] Aqui, eu vou colocar, texto do menu. O que que seria? É o o nome que eu vou dar para essa ferramentinha da integração. Então, vou colocar, por exemplo, aqui, site. E se você quiser, você pode colocar um ícone também, tá? Mas não é obrigatório. Salvei. No momento que você salva, a plataforma já vai atualizar automaticamente, e se você reparar, ele vai aparecer aqui, ó, o símbolo de uma tomadinha, tá?
[35:30] Aqui, surgiu a sua integração, ó. Então, a gente visualiza que a integração está criada. Na hora que eu venho aqui no chat, ó, que eu volto pra minha tela inicial, ele vai ficar com essa ferramenta a mais. Se eu clico aqui, ele vai aparecer esse ícone. Se eu clico no site, olha o que acontece? Eu entro no site da Digisac dentro da minha plataforma. Então, se eu quiser voltar pro chat, eu volto. Se eu quiser ir para o site, eu vou.