[PARTE A — 0s a 2049s]

[00:00] Oi, pessoal, bom dia, boa tarde, boa noite, depende do horário que você tá assistindo essa live. Meu nome é Laís, faço parte do time de onboarding aqui da Digisac.
[00:30] E hoje eu vou eu vim aqui falar com vocês um pouquinho referente às ferramentas auxiliares da plataforma. Eh, imagino que você já tenha assistido o vídeo inicial que a gente já publicou aqui, sobre implantação ou treinamento de setup e tudo mais.
[01:00] Eh, esses treinamentos, a gente aborda ali sobre todas as questões das configurações da plataforma, como que você vai estruturar ela, configurar departamentos, cargos, usuários, atender os seus clientes, realizar relatórios. Então, é uma live bem completa, se você não assistiu, já entra aí no nosso canal e já assiste, tá bom? Para você ficar ligadinho, para você conseguir
[01:30] eh, estruturar e configurar a sua plataforma. Porém, nesse treinamento de hoje, eu vou explicar para vocês sobre algumas ferramentas auxiliares. O que que seriam elas? Seriam ferramentas que a gente
[02:00] não costuma passar ali no dia a dia, porque a plataforma da Digisac tem várias ferramentas ali, tá? Então, eu vou mostrar para vocês essas ferramentas que vão poder auxiliar vocês em todo o processo de atendimento, tá? São ferramentas que, às vezes, pro seu negócio vai dar muito bom e, às vezes, para você você vai falar: "Não, não quero utilizar", e também não tem problema nenhum, tá bom, pessoal? Então, já tô compartilhando a minha tela aqui com vocês.
[02:30] Vou deixar o foco aqui na minha tela, tá bom? Eh, e aqui, eu vou começar falando com vocês sobre algumas ferramentas, como pessoas, organizações, tabelas de horário, eh, contatos, eh, integrações, distribuição de chamados, chat interno, feriado, avaliação, e etc.
[03:00] Tá bom? Então, todas essas configurações, todas essas ferramentas auxiliares, são de grande importância para que você entenda como que elas funcionam e qual que é a estrutura da plataforma, tá bom? Bom, então, começando aqui, estou acessando a minha plataforma da Digisac. Como vocês já sabem, para acessar a plataforma,
[03:30] você vai entrar com o seu link de acesso, o login e a senha, tá? A nossa plataforma da Digisac, a versão dela é web, então você não precisa se preocupar em instalar ali, né, nenhum tipo de aplicativo no seu computador, tá bom? Eh, a plataforma você vai acessar pelo link de acesso que foi enviado pelo nosso comercial, entrou por lá? Vai colocar o seu login, que é o seu e-mail, e a senha que foi cadastrada. Feito isso, você vai cair nessa telinha onde eu estou, tá?
[04:00] Antes mesmo da gente começar, eu já vou mostrar para vocês alguns ícones de curiosidade, para caso vocês precisem de alguma ajuda, algum auxílio, durante a utilização da plataforma, aqui na telinha da plataforma, você encontra esse campinho de ajuda, nesse ponto de interrogação. Clicando aqui, vocês vão conseguir acessar os tutoriais de acesso da Digisac, tá?
[04:30] Então aqui ele vai mostrar para vocês alguns vídeos sobre as configurações da plataforma, até mesmo essas que eu vou falar para vocês hoje, tá? Então, é bem completo, só que são vídeos curtos e rápidos, explicando sobre as configurações. E nós temos também aqui ao lado o manual de acesso. Quando eu clico aqui no manual de acesso, ele vai te direcionar para uma nova guia. E aí, através desse manual,
[05:00] você consegue também identificar todas as configurações e funcionalidades da plataforma, tá bom? Então, caso você não queira, ah, tô com uma dúvida, mas eu não quero assistir o vídeo, prefiro ler. Vai lá no manual de acesso, ele vai dar para vocês toda uma busca por por sumário, né? Vocês vão conseguir fazer pesquisas ali para encontrar aquilo que vocês precisam de forma mais rápida.
[05:30] Além disso, caso vocês queiram, pode fazer a alteração da linguagem também da plataforma. Então aqui a gente tá com a linguagem em português, tá? Mas vocês podem alterar para inglês ou espanhol. Então, dependendo aí das configurações que vocês quiserem. Essa configuração aqui é individual por usuário, tá? Então,
[06:00] se eu mudar essa configuração, eu administrador alterar essa configuração, não vai alterar para todos os meus usuários da plataforma, vai alterar só para o meu. Então, cada usuário pode fazer a alteração do seu e definir ali a melhor linguagem. E aqui ao lado, nós temos o rotacionar menu. Então, nós temos aqui esse painel de navegação, que ele tá aqui superior, mas caso vocês queiram deixar ele na lateral, eu clico aqui em rotacionar menu.
[06:30] E aí, o menu vai se encontrar aqui, tá? Se eu quiser aqui, ó, navegação vertical, aí ele muda, aí ele volta aqui para para o menu superior, tá bom, pessoal? Então, essas são algumas curiosidades ali e novidades também da plataforma. Agora, eu vou começar explicando para vocês, eh, sobre algumas ferramentas,
[07:00] que a gente costuma, eh, utilizar ali no dia a dia, que vão ajudar, vão facilitar e auxiliar o nosso desempenho, tá? Primeiro, eu vou começar mostrando para vocês aqui no mais opções. Tá. Aqui em mais opções, é como se fosse um painel de configurações. Aqui vocês vão conseguir alterar o usuário, cargo, os departamentos, criar um assunto de chamado,
[07:30] e etc. E aqui também vocês vão conseguir utilizar algumas ferramentas auxiliares, tá? Então, o que que a gente qual é a primeira ferramenta que eu vou explicar para vocês? Vou explicar aqui o ícone empresa. O que que é esse ícone empresa? Aqui vocês vão conseguir ter uma visualização, eh, sobre o cadastro que foi feito ali na plataforma de vocês, tá? Então, qual que é o nome da empresa de vocês que tá cadastrada, qual que é o fuso horário que foi vinculado na plataforma.
[08:00] Caso vocês utilizem a conexão oficial do WhatsApp, aliás, já vai ter o vídeo ali da conexão oficial do WhatsApp também disponível para vocês entenderem mais, caso vocês tenham interesse, então aqui mostra a quantidade de HSMs que vocês têm disponíveis, tá bom? Aqui, logo abaixo, nós temos a binha de SAC. Serviço de atendimento ao cliente. Aqui vocês vão conseguir dar ou tirar alguns acessos, referente às configurações da plataforma, tá?
[08:30] Então, por exemplo, nós temos aqui restrição de IPs. Essa funcionalidade serve para que, caso você queira, que o seu, eh, que os seus operadores só acessem a plataforma através do IP da sua rede, da rede ali da sua empresa. Então você pode vir aqui, clicar em restrição de P, e colocar ali o endereço do IP da sua rede. Feito isso, seus operadores, os operadores só vão conseguir acessar a plataforma através do seu IP, tá?
[09:00] Eh, aqui a aba SAC. O que que significa esse daqui do SAC? Primeiro eu vou mostrar para vocês, ó, o SAC, ele vai desabilitar o chat de atendimento. Então, quando eu tô aqui no chat de atendimento, ó, se vocês perceberem, eu tenho três filas. Eu tenho a fila de Chats, fila e Contato, tá? Três abinhas. Eh, aqui em Contatos, é onde eu consigo visualizar todos os contatos que estão cadastrados na minha plataforma,
[09:30] e consigo utilizar aqui para fazer uma pesquisa, para iniciar um atendimento com algum deles. Em fila, é a fila de espera, que eu vou conseguir visualizar todos os contatos que estão aguardando para serem atendidos. E Chats é onde eu vou visualizar os meus atendimentos individuais, todos os contatos nos quais eu estou conversando no momento, tá bom? Agora, quando a gente vai lá em mais opções, empresa, e desabilita essa aba do SAC,
[10:00] desço a sua barra de rolagem e clico em Salvar. Ó, ele vai salvar a minha alteração. Eu volto na tela do chat, atualizo a página da Digisac e olha o que que acontece. A minha fila ela se torna única. Então, ele virou, ele se torna uma visualização do WhatsApp mesmo, tá? Então, aqui vocês vão ter essa visualização, ó. Aqui vocês não vão conseguir fazer uma abertura, ou um fechamento de chamado,
[10:30] porque, eh, não vai conseguir fazer transferência, não consegue analisar relatórios. Ele vai ser literalmente uma conversa única, tá? Então, você vai conseguir se comunicar ali com os seus clientes, né? Vai enviar mensagens aqui, e etc. Eh, e se precisar trocar, você vai trocando as mensagens ali, conforme a necessidade.
[11:00] E não vai precisar fazer essa abertura e fechamento de chamado, tá bom? Essa função, a gente normalmente recomenda, eh, para quem tem poucas pessoas que vão realizar atendimento e que não tem a necessidade de, eh, utilizar relatórios e tudo mais, tá? Então, a gente tem essa possibilidade de vocês utilizarem dessa maneira.
[11:30] Agora, se vocês têm vários usuários cadastrados na plataforma, precisa ter uma organização melhor dos atendimentos por departamentos, precisa ter um controle de quantos atendimentos vocês estiveram, quantos estão abertos e fechados e tudo mais, aí é de extrema importância que a gente deixe a aba do SAC habilitada, tá? E é o que eu vou fazer agora. Então, vou voltar ali em empresa e eu vou habilitar a aba do SAC e vou salvar aqui a alteração novamente, tá?
[12:00] Eh, aqui nós temos uma outra função: nome do atendente no começo das mensagens. Para que que serve isso? Se eu deixo isso daqui habilitado, todas as vezes que uma nova mensagem for enviada por um membro da plataforma para o contato, vai aparecer para o contato quem está conversando com ele. Então, por exemplo, vai aparecer, vamos supor que esteja eu esteja conversando com você.
[12:30] Então, vai aparecer Laís Campos, dois pontinhos, e na linha de baixo, o conteúdo da mensagem que eu enviei, tá? Então, esse nome do atendente no começo das mensagens serve para identificar quem está conversando com aquele contato. Eh, desabilitar transferência automática para departamento/atendente padrão do contato. Isso daqui, vamos supor que você tinha o costume, eh, de fazer o vínculo,
[13:00] para que sempre que um cliente entrasse em contato, ele fosse direcionado para um departamento ou para um atendente específico. Só que a partir, só que você já fez muitas configurações disso, já tem vários vinculados, é, só que você quer desabilitar isso por um tempo, você não quer que aconteça essa, essa distribuição ali, dos atendimentos de forma individual por departamento e atendente padrão.
[13:30] Então, é só você vir aqui e clicar nessa opção de desabilitar. A partir desse momento, a plataforma vai ignorar a regra do departamento e atendente padrão, tá? Então, se eu vier aqui na aba do chat, deixa eu só atualizar a página para vocês, para vocês poderem ver. Ó, se eu vier aqui, vou entrar aqui na conversa da Amanda, por exemplo. Vindo aqui nos três pontinhos,
[14:00] vai aparecer para vocês departamento e atendente padrão. Se tiver vinculado aqui, por exemplo, que todas as vezes que a Amanda mandava uma mensagem, ela vai ser direcionada para o departamento atendimento para o usuário da Laís, quando eu desabilito aquela opção lá no empresa, isso daqui vai ser simplesmente ignorado.
[14:30] E a Amanda vai ser direcionada, ao invés de ser direcionada para a fila de chats da Laís, ela vai ser direcionada para a fila de atendimento do departamento padrão que está vinculado na sua conexão, tá? O departamento padrão para você saber como qual é o departamento que está vinculado é só clicar aqui nos três pontinhos, Editar,
[15:00] e aí aqui você vai conseguir visualizar qual é o departamento padrão, no caso, o meu tá como atendimento, tá bom? Voltando ali para a aba do empresa, eh, exibir notificação por departamentos no aplicativo. O que que seria isso, pessoal? A Digisac, ela tem a versão mobile, tá? Então, vocês conseguem utilizar a Digisac para realizar atendimentos através do aplicativo do WhatsApp, do do do celular, tá?
[15:30] Então, vocês conseguem instalar esse aplicativo. Eh, esse aplicativo tem tanto para a versão iOS quanto o Android, e aí chama Digisac mesmo. Porém, o aplicativo, ele tem apenas a aba do chat para vocês realizarem os atendimentos, não dá para fazer nenhum tipo de configuração por ele, tá bom? E aí, caso vocês queiram que todas as novas mensagens que chegarem num departamento,
[16:00] sejam notificadas no aplicativo, você deixa essa opção habilitada. Aqui nós temos, mostrar informações do suporte. O que que é isso? Quando eu tô aqui, ó, na minha tela inicial, ele aparece esse balãozinho aqui, ó, suporte. Quando eu passo o mouse, ele aparece as informações de contato do nosso suporte. São informações importantes aí, para que vocês tenham gravado, que apareça na plataforma, mas caso vocês queiram tirar esse ícone daqui,
[16:30] é só você ir lá na empresa e e desabilitar a permissão, tá? Permitir nomes duplicados. Para que que vai servir isso daqui? Vamos supor que eu tenho dois departamentos com o mesmo nome. Então, eu tenho dois departamentos com o nome financeiro, né? Então, caso você queira criar, eh, configurações, criar, eh, funcionalidades ali dentro da plataforma,
[17:00] eh, com o mesmo nome, você pode definir essa opção de permitir nomes duplicados. E aí você vai poder criar departamentos com os mesmos nomes, usuários com os mesmos nomes, eh, pessoas, organizações com os mesmos nomes, eh, e etc. Então, tudo que você quiser fazer com o nome duplicado, você vai conseguir criar, você vai conseguir configurar, tá?
[17:30] Aqui, nessas três opções de notificação, aqui ele vai, é referente às notificações da plataforma, tá? Dá para notificar uma nova mensagem, uma abertura de chamado, uma transferência de chamada. E aqui, por fim, tornar assunto obrigatório. Esse daqui é uma função que a gente sempre recomenda deixar habilitado, eh, principalmente para quem quer tratar relatórios, para quem quer monitorar os atendimentos.
[18:00] Por quê? Através do, da ferramenta de tornar o assunto de chamado obrigatório, você faz com que, obrigatoriamente, todas as vezes que um chamado for encerrado dentro da sua plataforma, seja vinculado um assunto. Só retomando, o que que é um assunto de chamado? O assunto de chamado, ele é como se fosse o título da conversa que você vai ter com o seu contato, tá? Para criar um assunto de chamado, é só vir aqui em mais opções,
[18:30] assunto de chamado, criar um novo assunto e salvar. E esse assunto, ele vai ser vinculado no momento de finalizar um atendimento, tá? Então, ó, vou simular aqui. Vou abrir um atendimento, deixa eu pegar o meu contato. Ó. Vou simular um atendimento aqui. Então, vou abrir um chamado, tá? Pra gente fazer essa simulação.
[19:00] Prontinho. Se eu quiser finalizar um atendimento, eu clico aqui. Só que a minha opção de finalizar não tá como obrigatório. Então, se eu simplesmente clicar em fechar, uma chamado vai ser finalizado. Agora, quando eu venho aqui em mais opções empresa, defino que vai ser obrigatório tornar o assunto de chamado, vincular o assunto de chamado, vai ser salva a minha alteração.
[19:30] Vou vir aqui para o chat. Sempre que vocês realizarem qualquer tipo de configuração, atualiza a página da plataforma, tá? Cliquei aqui na conversa e vou finalizar. Tá vendo? Aqui já aparece que o campo é obrigatório. Se eu clico em fechar, ele não permite que eu finalize. Então, eu preciso, obrigatoriamente, vincular um assunto e depois finalizar esse atendimento, tá bom?
[20:00] Bom, então, essas daqui são as funcionalidades do SAC. Logo abaixo, nós temos tempo de inatividade, formato de número de protocolo e departamento padrão. Tempo de inatividade. O que que é isso? Na plataforma, nós temos o robô, tá? O robô, ele vai permitir que você realize uma triagem ali no atendimento com o seu cliente e algumas outras configurações, tá?
[20:30] Eh, caso vocês queiram saber mais sobre o robô, vocês podem entrar em contato com o nosso suporte. Nosso suporte se disponibiliza em configurar esse robô para vocês, sem custo nenhum, apenas, eh, solicitam que vocês enviem o script para eles, tá bom? E, só para o robô, a gente consegue configurar, eh, que dentro de um período específico, sem interação ou do cliente, ou do atendente,
[21:00] nós conseguimos definir que vai ser gerada uma ação, ou de finalizar chamado, ou de transferir o chamado, tá? E esse tempo de inatividade é o tempo de, de, de interação para que a plataforma realize essa ação, ou de fechar, ou de transferir esse chamado, tá? Formato do número de protocolo. Dentro da plataforma, todas as vezes que a gente inicia um atendimento dentro dela,
[21:30] um novo número de protocolo vai ser gerado. Esse protocolo, a função dele é salvar as conversas, tá? Então, através do protocolo, você consegue analisar todas as conversas que você tem. Eh, e aí aqui a gente mostra qual que é o nosso formato do protocolo, tá? Então, aqui a gente vai ter o nosso formato por ano, mês e dia, e aqui, ele vai colocar um contador de chamados.
[22:00] Então, ele vai sempre mostrar para vocês ano, mês, dia, mais o valor, o número referente à quantidade daquele chamado. Então, se for o atendimento número 10, então, ele vai ter lá ano, mês, dia, 10. Ah, é o 1200, ano, mês, dia, 1200, tá bom? Departamento padrão para chamados. Esse daqui, ele aqui, ele vai mostrar para você qual que é o departamento que veio vinculado como padrão no momento que você fez a configuração da plataforma.
[22:30] Se você quiser alterar por aqui pode, mas aqui ele não vai interferir em nada, tá? O que vai fazer valer a pena referente ao departamento padrão que realmente vai funcionar, é aquele departamento que a gente define aqui na conexão, tá bom? Aí, descendo mais um pouquinho, nós vamos encontrar aqui a opção de tabela de horário. Aqui é onde você vai conseguir definir o horário de funcionamento da sua empresa, tá?
[23:00] Então, nessa tabela de horário aqui, você vai conseguir vincular que todas as, eh, a sua empresa trabalha, por exemplo, de segunda a sexta-feira, das 8 às 18. E aí, aos sábados, das 8 às 12 horas. Beleza, Laís, fiz essa configuração. Automaticamente ele já vai enviar uma mensagem para o meu cliente? Não, tá?
[23:30] Isso só essa essa tabela de horário vinculada ao horário de funcionamento da sua plataforma, só vai enviar mensagem, caso esteja configurado em seu robô, tá? Então, é importante que se você tiver interesse, informe no script que você precisa vincular ali uma mensagem para ausência ali para fora do horário de expediente, tá?
[24:00] E aqui embaixo, nós temos a configuração do controle de ausência. Esse daqui eu vou deixar para explicar para vocês um pouquinho mais para frente, tá? Então, depois a gente volta aqui. Vou salvar aqui as configurações que eu fiz até o momento. Então, pessoal, sobre a questão do empresas, era isso que eu tinha para para passar para vocês.
[24:30] Agora, a gente vai visualizar outra ferramenta. Então, vindo aqui em mais opções, depois de empresa, nós temos feriado, tá? O que é o feriado? Também é uma funcionalidade vinculada ao robô. O feriado, ele vai possibilitar que vocês, eh, vinculem momentos de ausência, momentos de folgas ou feriados ou férias, tá bom?
[25:00] Então aqui no feriado, você consegue configurar para que, naquele dia, naquela data específica, seja enviado automaticamente a mensagem que você vai pré-definir aqui. Então, para criar um feriado, é só vir em novo feriado, dá um nome para esse feriado. Por exemplo, vou colocar aqui feriado de natal. Quando que vai acontecer o feriado de natal? 25/12/2023.
[25:30] às 0 horas. Beleza, selecionei aqui o dia. Quando eu seleciono, ele já vai trazer a data de término também, mas se você quiser alterar a data de término, colocar: "Ah, vai ser pro dia 31". Ok, não tem problema. Aí você pode colocar aqui que é recesso, por exemplo, tá? O título não interfere, tá bom? Então, é só uma questão interna.
[26:00] E aqui é onde você vai colocar a mensagem que vai ser enviado pro seu contato no dia do feriado. Então, ó, eh, a empresa X, eh, estará ausente neste feriado de natal. Desejamos boas festas. Ó, estará não, né? A gente vai colocar aqui, ó, está ausente neste feriado de natal. Desejamos boas festas.
[26:30] Então, todos os clientes que mandarem mensagem nesse dia, vão receber essa mensagem aqui, ao invés da mensagem configurada do robô. Clicou em Salvar? Comunicado já vai ser cadastrado. E aí, é necessário ser feita a configuração lá no robô, tá? Quem faz essa configuração é o nosso time de suporte também, só entrar em contato com eles e fazer a solicitação, para que eles vinculem a opção dos feriados. Então, o feriado, você cria aqui à vontade, e aí o nosso suporte, ele só vai fazer a configuração
[27:00] uma vez só, para que vocês possam criar os feriados ali para sempre, tá bom? A Laís quer editar ou excluir? Sempre aqui em ações, você vai conseguir visualizar, editar ou excluir aquilo que você acabou de criar, tá bom? Então, feriado também é isso, vamos pro próximo tópico. Depois de feriados, nós temos aqui as avaliações.
[27:30] O que são as avaliações? Avaliações é uma forma do seu cliente avaliar o seu atendimento. Também vinculado ao robô, assim como o feriado, caso vocês queiram vincular uma avaliação, é necessário solicitar ali pro nosso suporte fazer o vínculo para vocês, tá bom? Pra criar uma avaliação, é só vir aqui, ó, nova avaliação, tá?
[28:00] Vai colocar o nome dessa avaliação, tá? O nome você que define, não tem muito padrão. A gente pode colocar como avaliação mesmo, ó, avaliação. Duração é o tempo que essa avaliação vai ficar ativa. Eu vou colocar aqui um tempo de 60 minutos, mas o tempo vai você quem define. A gente só não recomenda que deixe um tempo muito rápido, por exemplo, 1 minuto, 5 minutos.
[28:30] Deixa pelo menos de 30 minutos pra cima, porque é um tempo para que o seu cliente responda a sua avaliação, eh, para não correr o risco ali de abrir um chamado depois, tá? Então, a gente sempre define um tempo legal ali de uma resposta, tá? Então, essa avaliação, ela vai ser enviada todas as vezes que o chamado for finalizado na plataforma de vocês.
[29:00] Então, eu tô lá conversando com o meu cliente, finalizei a conversa com ele. Cliquei para fechar o chamado, se tiver configurado para enviar a avaliação, automaticamente o robô vai fazer o envio dessa avaliação. E aí, essa avaliação, ela vai ficar ativa por 60 minutos. Então, o cliente tem 60 minutos ali pra avaliar, ou de acordo com o período de duração que você defina. Se o cliente avaliar dentro desse período,
[29:30] OK, a avaliação vai ser computada e vai ser gerado o relatório para isso. Se a avaliação não for respondida dentro dos 60 minutos, se o cliente responder com 61 minutos, por exemplo, o que que vai acontecer? Um novo chamado vai ser aberto na sua plataforma, tá? Então, até se você quiser deixar um aviso pro cliente falando, ó, "Responda essa avaliação em até 60 minutos", por exemplo, você pode também, não tem problema nenhum.
[30:00] Aqui a gente vai vincular o tipo. O tipo que a gente utiliza é NPS, só vai ter essa opção. Aqui a gente vai colocar a pergunta, ou seja, qual que é a mensagem que eu vou enviar pro meu cliente no momento do envio da avaliação? Então, eu tenho uma mensagemzinha padrão aqui, essa mensagem fica disponível para vocês também. Caso vocês queiram, vocês podem solicitar o modelo de script do nosso robô. Nosso suporte disponibiliza para vocês, e aí vocês podem utilizar essa mesma mensagem, tá? Mas caso vocês não queiram, vocês podem personalizar.
[30:30] Quantidade de tentativas de resposta inválida, como o próprio nome diz, quantas vezes aquele contato vai poder errar aquela avaliação, tá? Se ele errar, qual que vai ser a mensagem que vai ser enviada para ele? A gente pode colocar aqui, ó, "Desculpe, não entendi sua resposta, digite um número entre 0 e 10". Ah, não, ele respondeu de forma correta. Então, eu vou vir aqui e vou colocar essa mensagem,
[31:00] que eu agradeço pela avaliação dele. Então, fala: "Agradecemos pela avaliação, tenha um ótimo dia." Uma observação que a gente sempre pede para colocar é essa daqui, ó, informando que a mensagem da avaliação, ela foi acionada automaticamente e que não é necessário o contato responder essa mensagem. Porque se você envia essa mensagem: "Ah, agradeço pela sua avaliação." O que que o contato vai fazer? "Por nada, obrigada eu." Vai mandar um emoji, uma figurinha.
[31:30] E qualquer interação que ele tenha após essa mensagem, vai iniciar um novo chamado. E aí, se ele iniciar um novo chamado, você vai precisar encerrar esse chamado, vai acabar enviando a avaliação de novo e vai ficar nesse looping, tá bom? Então, é importante vocês terem esse cuidado. Salvou a avaliação. Se já tiver configurado lá no seu robô, OK, ela já vai começar a funcionar, tá?
[32:00] Então, sobre a avaliação também é isso. Caso vocês queiram aprender como visualizar as avaliações ali através dos relatórios, nós já temos também o treinamento sobre relatórios e estatísticas, tá? Que é onde vocês vão conseguir visualizar essa essa análise de como realizar as avaliações na plataforma.
[32:30] Então, aqui, depois de avaliações, nós temos integrações. O que que são o que que é uma integração? A Digisac, ela é uma plataforma de atendimento multicanal, isso a gente já sabe. Só que ela é uma plataforma com a API aberta. O que que significa? Que ela tem a possibilidade de vincular outras plataformas junto a ela, tá?
[33:00] Ela consegue trabalhar com outros sistemas simultaneamente vinculados. E a integração, basicamente, serve para isso, serve para interligar, para integrar um sistema no outro, tá? Ou para a gente fazer até o que eu vou fazer agora com vocês como exemplo, a gente pode vincular um site para ele ficar dentro da Digisac.
[33:30] Então, vamos supor que você queira deixar ali a tela do seu site sempre disponível dentro da sua plataforma, ou que você tenha uma planilha do do Google que todos aí da da sua empresa preenchem. E aí, você quer deixar vinculado na sua plataforma, você pode deixar à vontade aqui para vincular, tá? Então, eu vou mostrar esse exemplo, mas caso vocês tenham alguma dúvida referente à integração, nós temos um time de especialistas em integração, tá?
[34:00] Então, nós temos o nosso time comercial de integração e o nosso time de suporte integração, para poder auxiliar vocês em todas essas dúvidas de API, webhook, e tudo mais, tá bom? Então, agora eu vou fazer um exemplo mais simples com vocês. Eu vou criar uma nova integração. Aqui, a gente vai escolher qual é o tipo, ou seja, aonde eu quero que apareça esse ícone da integração pra mim, tá?
[34:30] Eu vou colocar aqui no menu superior, porque eu quero que ela apareça aqui, no meu painel de navegação superior. O URL do iframe é o link que a gente vai vincular dentro do dessa integração, tá? Então, no caso, eu vou pegar o site da Digisac. Então, deixa eu pegar aqui, ó, Digisac.com.br. Vou pegar o link do nosso site e vou colocar aqui.
[35:00] Aqui, eu vou colocar, texto do menu. O que que seria? É o o nome que eu vou dar para essa ferramentinha da integração. Então, vou colocar, por exemplo, aqui, site. E se você quiser, você pode colocar um ícone também, tá? Mas não é obrigatório. Salvei. No momento que você salva, a plataforma já vai atualizar automaticamente, e se você reparar, ele vai aparecer aqui, ó, o símbolo de uma tomadinha, tá?
[35:30] Aqui, surgiu a sua integração, ó. Então, a gente visualiza que a integração está criada. Na hora que eu venho aqui no chat, ó, que eu volto pra minha tela inicial, ele vai ficar com essa ferramenta a mais. Se eu clico aqui, ele vai aparecer esse ícone. Se eu clico no site, olha o que acontece? Eu entro no site da Digisac dentro da minha plataforma. Então, se eu quiser voltar pro chat, eu volto. Se eu quiser ir para o site, eu vou.

[PARTE B — 2049s a 4098s (timestamps com offset aplicado)]

[34:09] 15 chamados na sua fila. Então, vou colocar aqui 15 chamados, tá?
[34:16] Quando a a distribuição, ela vai funcionar de forma individual, tá? Então, assim, vamos supor que eu tenho cinco atendentes na plataforma e eu tenho 10 chamados na minha fila.
[34:32] Então, ela vai transferir o chamado um pro João, o chamado dois para Joaquim, o chamado três pro José, o chamado quatro para Josefinana, e o chamado cinco para Maria, tá? Aí depois ele volta do começo. Aí o chamado seis vai pro fulano, o chamado sete vai pro ciclan, ele vai nessa ordem, então, então ele vai enviar para todos, primeiro num lote, depois ele vai enviar num segundo lote, num terceiro lote,
[34:59] até que aquele usuário tenha 15 chamados, tá? Então, se vocês tiverem ali com vários atendimentos, ele vai enviando até que ele atinja o limite de 15 usuários na sua fila de chat individual. Atingiu o limite de 15 usuários, a distribuição vai parar de enviar o chamado para aquele contato. E ela só vai voltar a enviar o chamado para aquele contato,
[35:22] a partir do momento que ele fechar um chamado, que ele ficar, por exemplo, com 14 chamados, tá? Aí sim, ela vai enviar o 15º. Então, só para vocês entenderem como é que vai funcionar essa questão da distribuição, tá?
[35:36] A distribuição, ela vai funcionar também de acordo com os usuários que estão online ativos na plataforma, tá? Então, se você tá online na plataforma,
[35:52] você vai, eh, receber os chamados da plataforma, de acordo com os atendimentos, de acordo com o que você tiver disponível ali, a quantidade de atendimentos que você tiver, tá? Agora, se você tiver offline na plataforma,
[36:05] ah, você vai ter que escolher uma dessas opções. Então, o que que vai acontecer se um usuário ficar offline? Aí você vai definir que ele vai ou redistribuir todos os chamados que estão na fila. Ó, o izinho de novo aparecendo. Então, ele tá dizendo aqui, ó, todos os chamados irão para a fila
[36:23] do departamento e serão redistribuídos ao operador no momento de realizar o logout. Ou seja, eu tenho 15 chamados comigo, mas encerrou meu expediente, tô indo embora. O que que vai acontecer? Eu vou fazer o logout da minha plataforma, eu vou sair da minha plataforma.
[36:42] Se ficar definido que todos os meus chamados vão ser redistribuídos a partir do momento que eu faço o logout, a plataforma vai pegar todos os meus atendimentos que estão na minha fila de chat individual, vai devolver para a fila do meu departamento e vai refazer a distribuição para os usuários que estão online.
[37:03] Agora, eu posso escolher essa segunda opção, de redistribuir somente chamados não respondidos, tá? Então, somente os chamados não respondidos irão para a fila e serão redistribuídos ao operador realizar o logout. Então, no momento que eu saio, que eu desconecto da plataforma, aqueles atendimentos que foram direcionados para mim, só que eu não tive interação com o cliente ainda,
[37:28] vão se manter na minha fila até que eu fique online e dê sequência naquele atendimento, tá bom? Então, dessa maneira que vai funcionar a distribuição de chamados, tá, pessoal? Então, só retomando, quem tiver interesse, pode entrar em contato com o nosso time comercial, que eles vão tratar com vocês certinho.
[37:59] Ah, vamos ver. Que mais que a gente tem aqui? Depois da distribuição de chamados, nós temos aqui os campos personalizados. O que que é um campo personalizado, Laís? O campo personalizado ele é um campo a mais de preenchimento que você pode vincular o seu cadastro de contato, tá? Então, quando a gente vai cadastrar um contato, ele tem ali os campos padrões para a gente preencher.
[38:24] Mas caso você queira, você pode adicionar um campo a mais. Então, se você quiser vincular, por exemplo, que todas as vezes que você for cadastrar um contato, tem que colocar o CPF dele, ou tem que colocar um endereço de e-mail, e etc. Então, você pode vir aqui em novo campo e criar esse campo. Eu vou criar um campo CPF, por exemplo. Entidades, vai ser sempre contatos e tipo, vai ser sempre campo de texto. Cliquei em salvar.
[38:45] No momento que eu salvo, se eu vier aqui para contatos, para cadastrar um novo contato, ó, na hora que eu descer toda a barra de rolagem, ele aparece o campo CPF. Então, eu posso digitar aqui o CPF do meu contato, tá?
[39:00] Ou se eu quiser visualizar, ó, três pontinhos visualizar, ele já aparece para mim também o o CPF daquele contato, caso você queira, você pode editar e vincular. Eh, esse campo personalizado, pessoal,
[39:19] como é que ele vai funcionar, tá? Vou voltar aqui para o campo. Eh, a função dele é permitir que você tenha um campo a mais de preenchimento. Esse campo, ele pode ser preenchido de duas formas. Ele pode ser preenchido manualmente, ou seja, você vai lá e preenche ele de forma manual,
[39:34] ou ele pode ser preenchido automaticamente através da configuração do robô. Então, quando o cliente entra em contato com você, e aí o robô vai fazer o processo de triagem dele, vamos supor, vamos usar o exemplo do CPF novamente. Vamos supor que você fale para o cliente, olá, digite um se você é cliente, digite dois se você ainda não é cliente.
[39:53] Aí o cliente falou, digitou dois ali, o contato digitou dois, falou que não é cliente. Aí você vai falar, ah, ok, então precisamos fazer o seu cadastro. Para isso me informe o seu CPF. No momento que ele digitar, que o contato digitar o CPF, automaticamente a gente consegue cadastrar isso como um campo personalizado, tá bom?
[40:14] E aí, automaticamente esse campo já vai ser preenchido ali nos contatos. Então, a ideia do campo personalizado é essa, tá? Ele não vai permitir que você gere um filtro aqui nos contatos, mas caso você realize a exportação desses contatos para uma planilha de Excel, você vai conseguir visualizar ali os campos personalizados que foram cadastrados, tá bom?
[40:38] Então, para isso que serve a ferramenta dos campos personalizados. Bom, logo abaixo dos campos personalizados, a gente encontra aqui outra ferramenta de tabela de horários. O que que é essa tabela de horários?
[40:53] Aqui, eh, diferente daquela tabela de horários que a gente preencheu lá na empresa, que a gente definia o horário de atendimento da sua empresa, aqui em tabela de horários, você vai conseguir definir o o horário que o seu usuário, que o usuário,
[41:10] operador ou que qualquer usuário da plataforma vai conseguir acessá-la. Então, é a mesma ideia lá da restrição de IPs. Lembra que na restrição de IPs, lá na empresa, eu falei para vocês, ah, se eu quero que os os meus usuários, os meus usuários cadastrados na plataforma, só acessem através da minha rede de internet, eu vou vincular o meu IP. Aqui, ele tem a mesma ideia, tá? Então, se eu quiser que os meus funcionários, que os meus usuários da plataforma acessem apenas dentro de um período específico, eu posso criar uma tabela de horário.
[41:39] E aí, fora desse período, se eles tentarem acessar, vai dar um erro, eles não vão conseguir acessar. Então, vindo aqui em nova tabela de horários, a gente vai definir uma descrição. Eu posso dar um nome para ela. Então, vou colocar aqui, ó, horário comercial. Horário comercial.
[41:58] Aqui, ele vai aparecer tempo prévio de disparo da notificação de logout. O que que é isso? A tabela de horário, quando a gente cria ela, ela ela vai fazer uma um disparo informando aquele usuário que está logado que, dentro de x minutos, o acesso dele vai cair, que é para ele finalizar os atendimentos.
[42:20] Então, a gente pode colocar aqui uma notificação de lembrete. Então, por exemplo, 15 minutos antes de encerrar o horário definido ali na minha tabela, eh, eu quero que seja enviada essa notificação para o meu atendente, informando para ele que ele tem que encerrar ali as atividades, tá? Então, eu posso definir aqui, ah, 15, 20. O tempo que vocês quiserem, tá bom?
[42:53] Só não deixa um tempo muito curto, porque se ele tiver com poucos, com muitos atendimentos, pode ser que não dê tempo de avisar todos os clientes que ele tá encerrando o expediente, tá? Então, a gente sempre recomenda deixar pelo menos ali no mínimo uns 15 minutinhos. Horário de funcionamento. Aí você vai definir qual é o horário que esse usuário vai poder acessar a plataforma. Então, ah, eu quero que ele acesse, eh, de segunda a sexta-feira, das 8 às 12 horas,
[43:09] eh, de segunda a sexta-feira, das 14 às 18 horas. Então, vamos supor que esse usuário, ele para para almoço nesse horário. Então, a gente vai fazer isso daqui. Ah, mas vamos supor que ele trabalhe de sábado também. Ele trabalha de sábado das 8 às 12. Então, eu posso incluir aqui, ó, de segunda, de segunda a sábado, das 8 às 12,
[43:30] e de segunda a sexta, das 14 às 18, eh, vai aparecer essa notificação e vai derrubar o acesso daquele usuário nesse, nesses horários para definidos. No momento que eu clico em salvar, a tabela de horário vai ser criada. E essa tabela, como que eu vou vincular ela? Eu vinculo ela direto a um usuário.
[43:49] Então, se eu vier aqui em mais opções, usuários, e eu quiser restringir o acesso da Sabrina, por exemplo, então, eu venho aqui nos três pontinhos, editar, vamos supor que a Sabrina, ela é a minha operadora, tá? Eh, eu vou vir aqui, ele vai aparecer essa, essa opção, mostrar mais quatro campos. Vindo aqui, ele vai me dar essa opção de tabela de horário.
[44:08] Vinculo o horário comercial e salvo. Pronto. A partir desse momento, a Sabrina só vai conseguir acessar a plataforma dentro do horário comercial pré-definido, tá bom? Eh, então, sobre tabela de horários, pessoal, é isso, tá? Eh, agora eu vou mostrar para vocês outras funcionalidades.
[44:29] Mas antes, só um adendo aqui, nos três pontinhos, editar, vocês devem ter reparado que ele tem aqui nessa opção de mostrar mais quatro campos, né? Então, a gente consegue vincular a tabela de horário. Aqui ele aparece um campo de celular, ramal e conta de cliente, tá? Celular e ramal são só campos a mais de preenchimento, caso vocês queiram, tá?
[44:50] Então, se você quiser vincular o número de celular desse usuário, o ramal dele, você pode, mas assim, isso daí não vai interferir em nada na plataforma, é só um campo a mais de preenchimento. Conta de cliente é vinculado à organização. Isso eu vou explicar para vocês daqui a pouquinho, tá? Então, cliquei em salvar, a alteração já vai ser realizada.
[45:09] Então, só um adendo a mais aí para vocês, tá? Bom, então, definimos aqui tabela de horários. E, por fim, a última curiosidade, nós temos o termo de aceite. O que que é um termo de aceite, tá? A gente pode vir aqui em novo termo, vincular ele. Termo de aceite, normalmente ele é realizado, as configurações dele pelo nosso suporte, tá? Normalmente, não, sempre é realizado pelo nosso suporte.
[45:31] Então, caso você queira fazer o vínculo dele, vocês precisam entrar em contato com o nosso suporte, porque ele é vinculado ao robô, e precisa ser feito algumas configurações à parte para que ele funcione e fique ativo. Mas qual que é a ideia desse termo de aceite? O termo de aceite, a ideia dele é que, inicialmente, no momento que o cliente entrar em contato com você,
[45:52] e falar para você a seguinte, ah, olá, e é um cliente novo, que você nunca teve um contato, automaticamente, a plataforma vai enviar uma mensagem para ele, pode ser uma uma mensagem das normas da LGPD, por exemplo, da Lei Geral de Proteção de Dados, ou alguma outra mensagem que vocês queiram padronizar,
[46:11] perguntando para o cliente, ó, cliente, a partir do momento que a gente inicia esse atendimento, eu vou ter acesso a algumas informações suas, eu vou pedir alguns documentos, etc. Então, eu quero saber se você deseja continuar realmente com esse atendimento, sim ou não. Aí o cliente vai responder com sim ou com não. Se ele responder que sim, o seu robô vai iniciar todo o processo de triagem do atendimento. Se ele disser que não, o robô automaticamente vai finalizar aquele chamado,
[46:35] encerra aquele contato, tá bom? Então, o termo de aceite, ele serve ali para você já solicitar ali uma permissão, uma autorização do seu cliente para fazer um compartilhamento de dados, por exemplo, tá? Então, basicamente, é dessa forma que vai funcionar o termo de aceite, voltando a informar que ele é vinculado ao robô, então, é necessário solicitar o nosso suporte.
[46:57] Das ferramentas aqui dos mais, da mais opções, eu já passei todas para vocês. Agora, eu vou passar para você, eh, sobre a parte de contatos. Eu vou passar aqui algumas ferramentas que a gente também não costuma falar com tanta frequência, mas que são ferramentas auxiliares referente às, às ferramentas aqui do painel de navegação, tá?
[47:18] Então, aqui, a gente consegue encontrar os contatos. O que são os contatos? Contatos é onde você consegue visualizar a lista de números cadastrados aqui na sua plataforma, tá bom? Eh, aqui em contatos, você vai conseguir fazer uma, um filtro, tá? Então, você consegue exibir filtros para encontrar contatos,
[47:39] eh, por nome, né? Então, para fazer uma busca por nome, para fazer uma busca por número, fazer busca por conexões vinculadas na plataforma, por origem. Então, ah, eu quero visualizar todos os contatos que vieram da minha agenda, que eu já conversei, ou que foram importados para a plataforma. Contatos que foram criados dentro de um período específico, eh, ah, eu quero saber contatos, grupos ou listas de transmissão.
[48:03] Aí você consegue definir ali, eh, por tags, tá? Quais são as tags que você tem vinculada. Então, ah, eu quero encontrar todos os contatos que estão cadastrados com a tag de venda realizada, por exemplo. Você pode ordenar esses contatos de ordem crescente, decrescente, por última mensagem, por data de cadastro. Você pode vincular o departamento padrão para chamados, tá?
[48:30] Então, você pode selecionar ali para filtrar todos os chamados que estão vinculados a um departamento padrão, ou a um atendente padrão. Então, vocês podem fazer essa busca através dos filtros. E, além dos filtros, vocês conseguem realizar algumas outras funcionalidades. Então, caso vocês queiram, você pode importar contatos em lote aqui dentro da plataforma.
[48:53] Como que vai funcionar essa importação? Se eu clicar aqui para importar contatos, ele vai permitir que eu faça a importação de arquivo por Excel, ou que eu faça a importação ali de contatos que estão cadastrados em um grupo, por exemplo. Vou explicar primeiro o arquivo do Excel, tá?
[49:11] Quando eu clico aqui para importar contatos CSV, CSV é um modelo da extensão que tem que estar salvo o arquivo de Excel de vocês, tá? Então, quando você for criar essa, essa importação, essa lista, você vai ter que colocar, vai ter que salvar ele com a extensão de CSV separado por vírgula.
[49:30] Aqui ele vai dar os campos que a gente precisa preencher. Então, eu vou vincular aqui a conexão. Se eu quiser já definir uma tag para que todos esses contatos que eu for fazer a importação, estejam vinculados a uma tag específica, eu vou vincular aqui a tag. Mas se eu não quiser, não precisa. Ah, eu quero que ele já fique vinculado a um departamento e atendente padrão. Se eu quiser, já posso vincular, se eu não quiser, não precisa.
[49:52] Aqui embaixo, a Digisac, ela já vai gerar para você um modelinho de importação, tá? Então, ele já vai vir com o arquivo CSV vinculado. Então, aqui, eu vou vincular com como que eu vou preencher esse arquivo, né? Então, ele já vai dar o modelo de exemplo de como você vai ter que preencher. Ah, é o nome, o DDD,
[50:17] o número de telefone com o DDD. Se vai ter departamento padrão, vou vou colocar o departamento padrão, o atendente padrão e as tags. Se não for ter, também não precisa. Caso você queira, selecione aqui, ó, a opção de baixar o modelo. Baixou o modelo, ele vai vir o modelo para você em Excel, é só você alimentar essa planilha, né, você vai preencher com os dados.
[50:44] Finalizou, salvou. Você vai vir aqui, vai carregar o seu arquivo e vai clicar em importar. No momento que você clicar em importar, ele vai aparecer um novo pop-up aqui na sua tela com os números para, com o registro do dos números que foram vinculados para você poder salvar. Aí você vai dar um ok, e aí ele já vai importar automaticamente todos esses contatos na plataforma,
[51:04] tá? Então, para isso que serve a ferramenta de importar contatos. Mas, além de importação, a gente pode fazer a exportação. Então, caso eu queira eh, pegar os números que estão aqui na plataforma para gerar um relatório em Excel, eu posso vir aqui, ó, no nome, selecionar os contatos que eu tenho cadastrados na minha plataforma. Aqui, ele vai me mostrar, eu tenho um total de 65 contatos. Se eu seleciono aqui só, ele vai selecionar os 15 que estão aparecendo aqui na minha página, tá?
[51:39] Então, eu posso aqui embaixo, ó, alterar o número de visualização de contatos por página, ó. Eh, mas se eu quiser selecionar todos os contatos, eu posso selecionar todos os 65. Aí, ó, ele já aparece 65 contatos selecionados. Então, aí ele não vai selecionar só os 15 dessa página. Ele vai selecionar todos os meus contatos.
[51:58] E aí, quando eu faço esse vínculo, quando eu seleciono os contatos em lote aqui, ele aparece essa opção de ações em massa. E aí eu vou conseguir fazer várias ações em massa. E uma delas é a exportação, tá? Então, eh, ah, uma outra coisa que já foi importante, eu vou mostrar para vocês, ó, para fazer a exportação de contatos, antes é necessário filtrar por conexão.
[52:18] Então, você vai selecionar o filtro aqui da conexão que você quer fazer a exportação, seleciona os contatos, a ação em massa, exportar, tá? Aí aqui você vai poder escolher qual que é o formato de exportação que você quer que a plataforma realize. Se é o formato de CSV separado por vírgula, CSV separado por ponto e vírgula, ou o formato do Google contatos para vocês poderem fazer já a importação ali na planilha do Google de vocês, caso vocês queiram, tá bom?
[52:49] Selecionou a opção, clicou em exportar, ele já vai gerar o arquivo em Excel, fazendo o download direto no seu computador. Aí, pessoal, além dessa opção de exportação, nós temos como adicionar tags em lote, remover tags em lote, excluir contatos em lote, e vincular departamento padrão também, tá bom? Então, aqui,
[53:14] eh, a gente vai conseguir definir essas configurações de contatos, tá? Bom, então, questão de contatos, a gente já finalizou. Eh, a gente já, já mostrei para vocês que vocês conseguem vincular algumas ações em lote, aqui também. Agora, pessoal, falta só, mas, eh, duas ferramentinhas e a gente já consegue finalizar, tá?
[53:42] Eh, bom, vamos lá. Primeiro eu vou mostrar para vocês o a ferramenta do Pessoas, tá? Bom, onde que a gente encontra o Pessoas? Aqui, ó, do lado de contatos, a gente tem o Pessoas. Muita gente na hora de fazer o cadastro, acaba confundindo Pessoas com usuários, tá?
[54:03] Não, pessoal, essa ferramenta do Pessoas, ela serve como uma agrupamento de contatos, tá? Eh, esse agrupamento de contatos, ele serve para que você, eh, vincule, por exemplo, contatos de uma mesma empresa, ou de uma mesma pessoa, de uma mesma, de um mesmo contato ali, eh, para que você encontre conversas de maneira mais rápida. Você consegue criar um atalho ali no seu chat de atendimento, tá bom?
[54:34] Então, aqui, eh, eu vou mostrar para vocês na prática como que vocês vão utilizar o Pessoas. Então, vou criar aqui uma nova pessoa para dar um exemplo. Vamos supor que eu vou criar, eh, a pessoa Digisac. Então, vou colocar aqui, ó, Digisac. E aí, eu vou vincular todos os usuários,
[54:56] todos os meus contatos que eu tenho vinculados à empresa Digisac, tá? Então, eu vou criar aqui Digisac, é só isso que eu preciso fazer, cliquei em salvar, minha pessoa já tá cadastrada. Na hora que eu venho aqui no chat, que eu venho aqui em contatos, eu posso vincular todos os contatos que são da Digisac. Então, eu posso vir aqui,
[55:10] clicar, ó, a Jennifer, ela é um contato da Digisac. Então, eu posso vir aqui nos três pontinhos, aqui em Pessoa, e vincular ela a pessoa Digisac. A Amanda também. Então, eu posso vir aqui nos três pontinhos, em Pessoa, e vincular ela na pessoa Digisac.
[55:29] Feito esse vínculo, eu vou atualizar a página, tá? Sempre que eu, lembra que eu falei, sempre que fizer configurações na plataforma, atualiza a página. Vou entrar aqui na conversa da Amanda. Olha o que que apareceu? Um atalho para mim, do conversarem. Se eu clico aqui, ó, olha o que que eu consigo fazer, eu consigo trocar de uma conversa para outra de forma mais rápida. Então, eu consigo interagir com a Jennifer e com a Amanda de forma individual,
[55:53] mas eu não preciso ficar pesquisando ou lembrando o nome delas para pesquisar aqui por contato. Eu posso criar esse atalho. E aí, eu já consigo trocar de uma conversa para outra de forma mais rápida. Então, essa é a função do Pessoas, realizar agrupamento de contatos, tá? E ao lado do Pessoas, nós temos as organizações. O que são as organizações?
[56:19] As organizações, elas servem para que você libere o acesso de um terceiro aos históricos de atendimento do de alguns contatos vinculados ao Pessoas, tá, ferramenta de Pessoas. Como assim, Laís? Vou mostrar para vocês na prática para ficar bem claro, tá bom?
[56:40] Então, aqui, eh, em organizações, você consegue ver nova organização. Eu vou criar a organização. Vamos supor que o dono da Digisac, ele entrou em contato, falou assim, ó, eu quero visualizar todas as conversas que você e seus usuários estão tratando com os membros da minha empresa. Então, eu venho aqui, eu crio uma organização da Digisac.
[57:04] Salvei. Venho aqui em Pessoas, três pontinhos, editar. E aqui, ó, se vocês visualizarem, ela tem essa opção de organizações. Faço o vínculo e clico em salvar. Pronto. O que que eu estou dizendo? Que a Jennifer e a Amanda, que eu vinculei lá no,
[57:23] como, como pessoas da Digisac, eh, eu vou precisar criar um usuário para essa organização, tá? E esse usuário vai ter acesso às conversas daqueles contatos que eu vinculei no agrupamento de Pessoas. Então, a gente vai precisar criar um usuário e esse usuário vai conseguir acessar a Digisac.
[57:46] Visualizando o histórico de conversas da Jennifer e da Amanda. Então, como que eu vou fazer isso? Então, primeiro vocês vão precisar entrar em contato com o nosso time comercial, tá? Eh, o nosso time comercial, vocês vão solicitar o a, a, o upgrade de mais um usuário, tá?
[58:09] Eh, e aí, o nosso time vai liberar para vocês esse usuário. Então, clicando aqui em usuário, depois de liberado, você vai vir em novo usuário, vai colocar o nome dele. Eu vou colocar aqui, ó, por exemplo, organização, tá? Só para vocês entenderem ali, só como exemplo. O e-mail, tá?
[58:29] E-mail, sempre precisa ser um e-mail válido, tá? Então, eu vou colocar aqui como, como teste para vocês, para vocês poderem visualizar. Vai colocar a senha, vai definir. Aqui, a gente não vai definir o cargo, a gente vai abrir essa opção de mostrar mais quatro campos. E aí, a gente tem essa opção de conta de cliente. Eu vou habilitar essa conta de cliente.
[58:56] E aí, ó, ele vai aparecer para eu vincular a minha organização. E aí, eu vou conseguir vincular a organização da Digisac, que é a organização criada, e eu vou clicar em salvar, tá? Eh, bom, aí, feito isso, eu já consigo acessar esse usuário para eu poder visualizar o meu histórico. Então, eu venho aqui, eu vou deslogar da minha conta,
[59:24] eu vou acessar aqui na conta da organização, tá? Então, organização. Beleza, eu vou entrar. No momento que eu entro, olha o que que ele aparece para mim? Todos os chamados que estão vinculados naquela organização, tá?
[59:43] Então, ó, se eu clicar aqui, no meu protocolo de atendimento, eu consigo visualizar tudo que aconteceu, a data, o protocolo de atendimento e tudo mais, tá? Então, a organização, ela serve para você liberar o acesso de um terceiro para visualizar o histórico de conversas dos outros usuários. Eh, deixa eu colocar aqui meu usuário de novo. A gente finalizar, tá?
[01:00:10] Então, pessoal, eh, basicamente, são essas as configurações, tá? De que eu tinha para mostrar para vocês. Eh, tem mais uma ferramenta que a gente utiliza, que eu vou mostrar para vocês, que é o chat interno, tá?
[01:00:40] O chat interno, assim como a distribuição de chamados, ele também é uma ferramenta contratada à parte. Então, se você verificar que não tá aparecendo o chat interno na sua plataforma, não se preocupe, tá? É porque precisa ser, eh, contratado ali direto com o nosso setor comercial.
[01:01:01] Então, voltando aqui, clicando aqui, ó, aqui embaixo vocês vão ver, vão encontrar esse íconezinho de chat, ó. Dando dois cliques nele, vai abrir o chat interno para vocês, tá? Então, esse é o layout do chat interno. Para que que ele serve? Para que vocês tenham uma interação internamente entre os usuários vinculados na plataforma de vocês, tá? No caso da minha plataforma, eu não tenho muitos usuários vinculados, mas no caso de vocês, quando vocês tiverem os usuários, vocês vão conseguir ter trocas de conversas internamente pela plataforma, tá? Quem configura o chat interno?
[01:01:35] Quem libera, quem vai poder utilizar, é o administrador da plataforma. Então, inicialmente, se você tiver contratado o chat, somente o administrador vai ter acesso. E aí, o administrador vai liberar o acesso para os operadores. O chat interno, essa tela aqui, é a tela de visualização geral, tá? Então, se eu clicar aqui, ó, aqui nesse funilzinho, eu tenho os filtros.
[01:01:56] Aqui eu estou tendo, eu estou na visualização de todos, eu estou numa visualização geral. Mas dentro do chat, a gente pode ter grupos também, tá? Então, nessa visualização de todos, eu visualizaria tanto conversas quanto grupos criados e eu posso visualizar de forma individual só os grupos ou de forma individual só as conversas, tá? Isso tudo a gente vai configurar junto.
[01:02:19] Clicando aqui nos três pontinhos, eu consigo fazer a ativação de usuários, tá? Então, no caso, eu consigo visualizar que só o usuário organização não tá vinculado, mas também é um usuário que eu não vou vincular, porque lembrando que a organização que a gente acabou de fazer é uma ferramenta à parte, que a gente consegue, eh, configurar ali para liberar um acesso de um terceiro.
[01:02:43] Então, esse terceiro nem conseguiria acessar o chat, tá bom? Então, vocês vão vincular apenas os usuários ativos da plataforma. No caso, o único usuário, além do meu administrador, é o da Sabrina que está cadastrado, já tá vinculado, mas se eu quiser desvincular ela, é só eu clicar aqui. Cliquei em salvar. A alteração vai ser feita.
[01:03:03] Vindo aqui nos três pontinhos, eu tenho os canais. O que que é o canal? O canal é uma forma de alocar os grupos, é onde eu vou alocar os meus grupos. Então, vamos supor, eu tenho o canal do financeiro, né? Então, eu vou posso vir aqui, criar um canal, vou dar um nome para ele, financeiro.
[01:03:26] E vou cadastrar ele. Pronto, o meu canal, ele foi criado com sucesso. É só isso que eu preciso fazer. E esse canal, ele vai servir para eu alocar grupos dentro dele, tá? Então, ó, quando eu volto aqui, nos três pontinhos, eu vou ter que criar grupos. Eu não tenho nenhum grupo criado ainda. E o que que seriam os grupos?
[01:03:47] Eh, o grupo, são aquelas conversas que você pode ter com membros, eh, vários membros ao mesmo tempo, tá? Então, eu posso criar um grupo. E aí, eu vou vincular ele no canal do financeiro. Então, vamos supor que, eh, esse grupo do financeiro vai ser para tratar sobre questões de segunda via de fatura de clientes que não receberam.
[01:04:13] Então, eu posso criar aqui um grupo, segunda via de fatura, por exemplo. Eu vou escolher o canal do financeiro. Ou seja, eu estou dizendo que esse grupo vai fazer parte deste canal. Quem vai administrar o grupo? Ah, eu posso escolher aqui, ó, se eu quiser que a Sabrina administre, eu posso, mas se eu quiser administrar, eu posso também, tá?
[01:04:33] Posso colocar mais de um administrador. Quais serão os membros? Aí eu tenho que digitar aqui o membro, ó. Então, coloquei o membro da Sabrina, adicionei, tá? O meu, eu não preciso adicionar, por quê? Porque eu já sou administradora do grupo, eu já estou vinculada.
[01:04:53] Vou criar o grupo. No momento que eu crio este grupo, ó, vamos esperar ele carregar aqui rapidinho, grupo criado com sucesso. Pronto. Agora, na hora que eu volto para o meu chat, ó, ele já aparece, eu tenho o grupo de segunda via de fatura, que tem dois membros, e ele está vinculado ao canal do financeiro.
[01:05:16] Eu posso mandar mensagens aqui, tá? E todas as pessoas que estão vinculadas a esse grupo, vão conseguir visualizar. Na hora que eu entro nessa conversa de grupo, eu tenho esse iconezinho do i de informações. Aqui nas informações, eu consigo visualizar todos os usuários que estão vinculados a esse grupo, tá bom?
[01:05:37] E aqui, pessoal, no chat do, do chat interno, a gente consegue digitar mensagens para enviar ali para os usuários cadastrados na plataforma. E, além disso, eu consigo enviar emojis, tá? Emojis que vocês enviam com frequência ali. Posso fazer o disparo dele. Eu consigo anexar algum arquivo, tá? Então, ah, vou anexar aqui uma imagem, ó.
[01:06:03] Anexei um arquivo. E aqui é o botãozinho para enviar. Então, se você quiser, você pode enviar a mensagem clicando no enter, ou clicando aqui no botãozinho. Então, sobre o chat interno, é isso, caso você tenha curiosidade, caso você tenha vontade de ter esse chat interno, é só entrar em contato com o nosso time da equipe comercial, tá?
[01:06:26] Bom, pessoal, então já passei para vocês aqui sobre todas as ferramentas aí que a gente vai utilizar, todas as ferramentas auxiliares, tá? Eu vou parar de compartilhar minha tela aqui com vocês. Aqui, apareceu eu de novo. Pessoal, então, assim, espero que vocês tenham entendido, espero que vocês tenham gostado.
[01:06:47] Espero que essas ferramentas auxiliares ajudem vocês, ali em todo o processo de atendimento, que traga ali, eh, boas, bons atendimentos para vocês, tá? Qualquer dúvida que vocês tiverem, fiquem à vontade. Aqui na descrição do vídeo, tá constando para vocês todos os nossos canais de atendimento com o nosso time de suporte.
[01:07:11] Então, surgiu alguma dúvida, pode entrar em contato com o nosso suporte. Precisa contratar mais alguma ferramenta, precisa de mais alguma coisa, pode entrar em contato com o nosso time comercial também, tá? E só deixando vocês avisados também, caso vocês queiram, nós temos a nossa equipe de onboarding aqui da Digisac. Nós realizamos treinamentos personalizados para vocês, tá? Então, caso vocês tenham interesse, pode entrar em contato em qualquer um dos números disponíveis aqui embaixo na descrição e solicitar um treinamento, tá? Os treinamentos são gratuitos, vocês podem fazer quantas vezes
[01:07:40] forem necessárias. Eh, a gente vai entrar em contato quando vocês mandarem mensagem, a gente vai responder com vocês, enviando ali os temas de treinamento que nós temos, e é só você escolher o que melhor se encaixar para você, tá bom? Agradeço pela sua participação, espero ter te ajudado. Qualquer dúvida, a gente está à disposição. Um beijo e tchau, tchau.