[ 00:00 ] Olá. No vídeo de hoje vamos entender como a plataforma pode auxiliar o gestor de tráfego a acompanhar resultados gerados em campanhas. Campanha essas que podem ser criadas no Meta Ads, Google Ads, [ 00:00:30 ] um clique de WhatsApp vinculado ao site ou até mesmo uma landing page, ou até mesmo um link de UTM. É importante salientar que o nosso objetivo não é auxiliar como criar uma campanha ou até como gerir uma campanha. O nosso objetivo é apresentar como a plataforma pode apresentar esses resultados [ 00:01:00 ] para uma melhor gestão. Inclusive, em nossa comunidade, oferecemos um curso apresentando todo o processo e dicas sobre tráfego pago. Agora, vamos entender esse processo na prática. Acessando o menu de relatórios, [ 00:01:30 ] indicadores, e acesse o submenu resultados. Essa tela permite realizar o filtro por período. Em nosso exemplo, vamos utilizar o filtro do dia 1/06/2025 a 30/06/2025. [ 00:02:00 ] Rolando a tela, no campo de anúncios, é possível visualizar todos os resultados gerados pelas campanhas. Na coluna de origem, é possível visualizar a origem dessa campanha, ou seja, onde essa campanha foi realizada. Já em anúncios, é apresentado o nome do anúncio ou até mesmo o código de criação do anúncio. [ 00:02:30 ] Essa informação, ela pode variar com base no método em que esse anúncio foi criado. É possível também visualizar o anúncio criado, basta clicar no ícone de abrir anúncios. Já na coluna de atendimentos, temos uma visualização geral do total de leads em que essa campanha atingiu. [ 00:03:00 ] Ou seja, o total de atendimentos iniciados na plataforma, baseado na campanha em questão. Em objetivo atingido e objetivo perdido, podemos acompanhar o total de atendimentos que foram classificados como objetivo atingido ou até mesmo o objetivo perdido. [ 00:03:30 ] Essa classificação ocorre no momento da conclusão do atendimento, aquele atendimento que foi iniciado por uma campanha em questão. Já em percentual total, a plataforma apresenta um total em percentual, baseado em todas as campanhas registradas dentro da plataforma. [ 00:04:00 ] Como vocês podem visualizar na minha plataforma, a campanha vinda mais pelo WhatsApp apresentou um total de 77,21% de resultado baseado nas demais campanhas registradas dentro do período em questão. [ 00:04:30 ] Como foi mostrado, no menu de relatórios, é possível acompanhar os resultados das campanhas geradas que tiveram um apontamento para dentro da plataforma, ou seja, para dentro do canal de atendimento vinculado ao sistema. Existem outras formas de também acompanhar esses leads. [ 00:05:00 ] Sempre quando o atendimento dá início à plataforma, e esse lead veio de uma campanha realizada no Instagram, no Facebook ou até mesmo um ícone vinculado ao site ou a uma landing page, no início do atendimento, é informado a origem desse determinado lead. Vamos visualizar? [ 00:05:30 ] Com base na conversa em aberto, observe que o meu lead iniciou o atendimento através de uma campanha. Foi configurado um clique de WhatsApp onde o cliente clicou sobre o botão e iniciou o atendimento com a seguinte mensagem configurada: Olá, quero saber mais, por favor. Observe que ao centro da tela é apresentado um rastreamento do atendimento, [ 00:06:00 ] onde é informado a origem, a campanha, o headline e até mesmo o meio em que a campanha foi criada. Você pode visualizar também os dados do contato de onde é a origem daquele contato. Clicando sobre o ícone de dados do contato, [ 00:06:30 ] passando a barra de rolagem um pouco mais para baixo. Observe que existe o campo de origem. Ao clicar sobre esse campo é apresentado a origem e até mesmo a campanha em que esse lead fez contato com a plataforma. [ 00:07:00 ] Caso seu gestor de tráfego encontre a necessidade de exportar essas informações para uma melhor análise ou até mesmo para uma comparação de informações, através do menu de relatórios, é possível exportar essas informações para um Excel. Vamos ver? [ 00:07:30 ] Através do menu de relatórios, atendimentos, é possível realizar alguns filtros, caso seja necessário identificar por um período ou até mesmo por uma etiqueta em questão, e logo após, clique sobre o botão de exportar. [ 00:08:00 ] Selecione a opção de exportar relatórios e clique sobre exportar. Após o download, clique sobre o ícone de notificações [ 00:08:30 ] e clique sobre a exportação realizada. Observe no relatório que na coluna V, será apresentado resultados de UTM. [ 00:09:00 ] Como vocês podem visualizar, é possível identificar a origem, a UTM de campanha, o título, o conteúdo e até mesmo a URL de referência. [ 00:09:30 ] É importante ressaltar que caso o seu cliente dê início ao atendimento através de uma campanha, no início do atendimento, será apresentado um modelo de mensagem, uma mensagem padrão para iniciar aquele chamado. Essa mensagem não pode ser excluída pelo seu cliente. Caso essa mensagem seja excluída, o rastreamento não vai ocorrer por dentro da plataforma. [ 00:10:00 ] Lembrando que em nossa comunidade, existem conteúdos explicando de forma detalhada como configurar UTM e cliques de WhatsApp. Caso tenha ficado alguma dúvida em nosso conteúdo, entre em contato com o seu CS. Estamos à disposição para apoiá-los. Até a próxima.