Olá, [ 00:00 ] pessoal, quem fala é o Rodrigo, pra dar continuidade ao treinamento da nossa plataforma de multiatendimento. E hoje a gente vai falar um pouquinho, é, a gente vai falar como integrar a inteligência artificial com a nossa plataforma, tá? Bom, [ 00:15 ] primeiro passo a gente vai vir aqui em filas e conexões, vai vir em prompts, tá? E vai clicar com o botão direito pra abrir uma nova guia, tá? Bom, [ 00:25 ] após clicar com o botão direito, você vai ser redirecionado pra essa tela, tá? E, provavelmente, se você não tiver uma conta no Open AI, ele vai pedir aqui pra você se logar. Então, vai ter um botão aqui chamado Sing up. Você vai clicar no Sing up e vai fazer o seu cadastro. Após fazer seu cadastro, você vai cair numa tela parecida com essa, só que aqui vai tá o botão Start pra você poder criar sua empresa, sua organização dentro da Open AI. Após finalizar essa criação, você vai cair nessa tela, tá? Se você não cair nessa tela, [ 00:54 ] você volta aqui na plataforma, clica com o botão direito e abre novamente, aí você vai ser redirecionado pra essa tela, tá? Bom, [ 01:00 ] primeiro passo, quando você se cadastrar, criar sua organização, é vir aqui na plataforma e clicar com o botão direito em Fatura, tá? Porque você precisa criar um crédito, né? Depositar um crédito aqui dentro da plataforma. Você vai adicionar o seu método de pagamento, né? E vai colocar aí a sua recarga mínima de 5 dólares, que dá pra usar por muitos e muitos meses se você utilizar a versão que a gente vai direcionar aqui nesse vídeo, tá bom? Colocou [ 01:27 ] o crédito, você vai vir aqui em API keys, tá? Aí você vai clicar em nova API, vai dar um nome pra ela, tá? Aqui o nome de Rodrigo. Vai selecionar defal projeto, deixar do jeito que tá aqui e vai criar uma nova API. Criou [ 01:42 ] uma nova API, você tem que armazenar esse código em algum local, porque depois que você tira ele daqui, ele não aparece mais, tá bom? Volta [ 01:50 ] lá na plataforma. Aqui eu já tenho alguns agentes de IA criados. Lembrando que a opção de você criar agentes aqui, você pode criar vários agentes pra atender diversos departamentos da sua empresa, né? Aqui a gente vai falar um pouquinho desse agente, [ 02:04 ] aqui a gente vai falar um pouquinho desse agente que eu criei o Sophia. Eu já colei aqui, aquele código que você copiou lá, você vai colar ele aqui, vai dar um nome pra sua agente de inteligência artificial. Aqui é o prompt que você vai inserir dentro da plataforma. Aqui é um, você vai definir uma mensagem de transferência. Porque quando a IA perceber que ela não tá conseguindo auxiliar o teu cliente, ou quando o teu cliente perceber que tá falando com uma IA e pedir pra falar com um atendente, você pode definir uma mensagem de transferência, por exemplo: “aguarde um momento [ 02:30 ] que um dos nossos consultores já vai lhe atender.” Toda vez que a inteligência artificial, eh, inteligência artificial compreender esse padrão, ela vai transferir para um departamento, que esse departamento você vai citar aqui em Filas, você vai definir quais os departamentos que a gente já criou na, na vídeo aula, você vai informar aqui dentro da plataforma, tá bom? A versão do chat GPT, tá? A gente sempre recomenda a utilização da Mini. Ela [ 03:01 ] tem uma capacidade conversacional extremamente avançada e o custo dela é muito baixo. Ela compreende áudio, tá? Então, o cliente envia um áudio, né? Ela vai compreender e vai responder em texto, tá bom? Essa [ 03:13 ] opção aqui, Temperatura, você sempre mantém em um. Aqui a gente sempre direciona pra manter em torno de trezentos e quatrocentos, que é o, eh, ah, é o tamanho da resposta que a IA vai dar pro teu cliente. Eu acho que quatrocentos é um tamanho, é um número de token, né? Aceitável pra ela poder conversar com o teu cliente. E aqui é o máximo de mensagem de histórico, né? Que ela vai puxar dentro da conversa. Então, a gente sempre recomenda deixar em torno de trinta e quarenta, tá? Ah, [ 03:40 ] tipo de resposta, a gente tem Resposta automática, texto e voz, tá? Por quê? Porque a nossa IA também está integrada com Eleven Labs, tá? Pra quem não conhece Eleven Labs, é uma plataforma que ela humaniza muito bem a voz, tá bom? Ah, [ 03:54 ] então, uma vez que você integrar com Eleven Labs, a gente vai ter um vídeo específico, inclusive pra poder tratar sobre isso, tá? Ah, [ 04:02 ] você definindo como Automático, inserindo a chave em API da Eleven Labs e definindo a Voz, quando o cliente te enviar o áudio, a IA vai responder em áudio. Quando o cliente te enviar um texto, ela responde em texto, nesse módulo Automático, tá bom? Ah, [ 04:16 ] se você deixar em Texto, independente dele te mandar um áudio ou uma mensagem escrita, a IA sempre vai te responder em texto. Ela compreende o áudio, né? Te responde em texto. E se você deixar em Voz, toda vez que o cliente enviar uma mensagem, ela sempre vai te responder em áudio, tá bom? Como o foco aqui é só o Open AI e ChatGPT, eu não vou entrar aqui na Eleven Labs, mas a gente vai ter um vídeo explicando passo a passo, desde criar uma conta no Eleven Labs, criar uma API, eh, buscar uma voz pra poder integrar aqui, a gente vai ter um vídeo específico, tá? Então, [ 04:45 ] eu vou deixar aqui em Texto, seguir o padrão do que a gente tá criando, e aqui é o prompt, né? O que que é o prompt? É toda a base de conhecimento que você vai inserir dentro da inteligência artificial pra que ela utilize como parâmetro na conversação, no atendimento do cliente. Então, aqui no nosso caso, a gente deu um nome pra nossa inteligência, seu nome é Sophia, né? Eh, assistente comercial da empresa Multi Atendimento. E no primeiro contato, sempre se apresentar com seu nome e informar as principais vantagens de utilizar a plataforma. O objetivo dessa inteligência artificial é agendar uma reunião, né? Porque a gente tá comercializando a plataforma de multi atendimento. Então, o cliente entra em contato, tira todas as dúvidas e ela sempre vai direcionando o cliente pra essa etapa, tá bom? Ou [ 05:24 ] seja, sempre quando o cliente fizer qualquer questionamento, ela vai tirar a dúvida do cliente e vai direcionar o cliente pro objetivo dela, tá bom? E [ 05:30 ] aqui todas as informações da nossa plataforma de multiatendimento. Então, aqui tá as principais funcionalidades, aqui tá alguns planos que a gente criou de forma genérica pra ela poder se basear e poder conversar e poder conversar com o cliente, tá? Então, [ 05:43 ] o prompt bem simples. Como uma, uma dica, você pode utilizar o próprio ChatGPT pra te auxiliar, tá, na montagem do teu prompt. Então, você vai lá no ChatGPT e fala: “Olha, tenho uma empresa de multiatendimento. Esses são os planos, esses são os principais benefícios. Preciso criar um prompt com o objetivo de agendar uma call.” Ele vai te dar uma estrutura e você pode seguir a partir dali, tá? Okay? [ 06:04 ] Vou clicar aqui em Cancelar, porque já tava salvo, tudo certinho. E agora a gente vai fazer um teste nessa inteligência artificial, tá? Depois [ 06:10 ] que você cria a inteligência artificial, você pode utilizar ela dentro de dois formatos dentro da plataforma. Eu posso vir aqui em Conexões e inserir ela aqui em Integrações, direto pra ser atendido. Ou seja, toda vez que o cliente entrar em contato, né? Ele vai ser atendido direto por uma IA, ou eu posso iniciar esse fluxo, essa, essa prompt, pelo [ 06:33 ] um fluxo de automação. Então, por exemplo, em algum momento do meu fluxo aqui, ó, ao invés de eu transferir ele pra um usuário, eu poderia transferir ele pra inteligência artificial. Então, você pode selecionar a inteligência artificial dentro do teu fluxo e você pode utilizar ela, independente do momento dele. Então, por exemplo, aqui eu já utilizaria a inteligência artificial. Então, você pode utilizar ela dentro de um fluxo ou é, exibindo ela direto pela conexão. Como a gente vai testar aqui, eu vou exibir ela direto pela conexão. Então, vou vir aqui em Integração e vou, é, definir aqui direto Sophia três, que é o nome da nossa inteligência artificial. Se fosse pelo fluxo, você ia selecionar o fluxo aqui. Veja bem, ou você inicia o atendimento pelo fluxo ou pela inteligência artificial. Perceba que quando selecionei um fluxo, a inteligência artificial imediatamente foi apagada e nesse formato aqui também. Okay? [ 07:23 ] Então, não é possível você iniciar o fluxo é estando setado as duas opções, tá bom? Vinculei aqui a nossa IA. Agora, vou vir aqui no WhatsApp pra gente poder fazer esse teste, tá? Tá [ 07:37 ] de conversação direto no WhatsApp, tá? Então, vamos lá. Aqui [ 07:40 ] tem o WhatsApp conectado na plataforma, eu vou mandar um “Boa tarde”. Né? Como eu já tenho o histórico aí, vamos ver como que ela vai me atender nesse primeiro momento, tá? E veio um “Boa tarde”. Perfeito. Ela seguiu todas as orientações. Ela identificou o meu número, porque é esse formato que tá salvo na plataforma, não tá meu nome Rodrigo aqui. E ela falou: “sou a Sophia, assistente comercial de multi atendimento, [ 07:59 ] é, nosso objetivo é transformar seu atendimento com a plataforma multicanal”. Me deu algumas informações. E aí, eu posso começar a dialogar com ela, por exemplo: “como funciona?”, né? E [ 08:08 ] ela vai, é, dialogando comigo e vai fazendo as respostas adequadas. Perceba que ela me direcionou direto, tá, pro objetivo dela. Lembra que a gente estabeleceu que o objetivo dela é agendar uma call? E eu perguntei como é que funciona. Ela me voltou com as respostas, né? Me [ 08:23 ] deu todas as informações e, ao final, ela falou: “se você desejar, podemos agendar uma reunião para explicar mais detalhadamente como a plataforma pode beneficiar o seu negócio.” Feito. Então, assim, é [ 08:33 ] simples a integração, tá? Eh, precisa prestar um pouco atenção na hora de criar a conta lá no ChatGPT, pra não esquecer que você tem que fazer uma recarga mínima de 5 dólares pra poder utilizar a plataforma, tá? Aqui a nossa empresa, ela gera cerca de quinhentos a seiscentos leads mês, e no ano completo de 2024, a gente teve um custo aproximado de oito a onze dólares, se eu não me engano. Então, o custo é bem baixo, mas é necessário você fazer essa primeira recarga através de um cartão de crédito internacional, tá? Pra você poder utilizar esse benefício, tá bom? Então, [ 09:03 ] ah, plataforma configurada com a inteligência artificial, onde a gente aí destrinchou todas as informações que a gente vai utilizar, né? Eh, vou ficando por aqui, até a próxima vídeo aula e qualquer dúvida, não deixe de acionar nosso suporte, tá bom? Tchau, tchau.