[ 00:00 ] Existe uma tendência comum em vendas de favorecer os clientes que estão mais avançados no funil, em detrimento dos mais recentes. É natural e existem boas razões psicológicas para isso, mas o problema é que você acaba sem adicionar novas conversas ao funil de vendas. Um funil saudável é aquele que está sempre recebendo novas conversas, enquanto os negócios existentes são movidos adiante ou para fora. [ 00:30 ] Neste vídeo, explicarei a forma mais efetiva de lidar com isso ao melhorar a gestão do seu tempo. Consiga tempo para prospectar. Tipicamente, o quão mais avançado um cliente potencial estiver em seu funil, mais provável de ele estar visível em seu diário e lista de afazeres. E mais confortável a lidar com ele. Clientes potenciais novos são um pouco vagos, e eles parecem com uma moeda corrente. [ 01:00 ] Lidar com eles não parece ser urgente e pode parecer intimidador. Aqui estão algumas dicas para resolver isso. Não se desvie, agende tempo para prospectar. É a atividade de adicionar novos clientes ao funil que cria a necessidade para todas as demais atividades em primeiro lugar. Afinal, seus clientes melhores estabelecidos deram trabalho pesado no início. [ 01:30 ] Reserve em sua agenda o tempo que você precisa para fazer essas ligações a cada semana ou a cada dia. O tempo que você separa para adicionar novos clientes deve ser intocável e inegociável. Entre no clima, é fácil adquirir o hábito de espremer suas ligações de vendas no meio das outras atividades. Porém, você vai perceber que terá resultados muito melhores se realizar suas chamadas de prospecção todas de uma vez. [ 02:00 ] O vendedor mais confiante convincente é aquele que entrou no ritmo. Quando você agenda a quantidade de tempo correta para manter novos clientes fluindo até seu funil, verá que seu funil está sempre cheio e você fechará um fluxo constante de negócios na outra ponta.