[00:06] como vocês estão? Vamos ver quantas pessoas já estão aqui comigo. Vamos lá. Podem interagindo no chat? Hum, 58 pessoas, bastante, muito bom. Fico feliz. Então vamos lá.
[00:37] Boa tarde, boa tarde. Clayton aqui com a gente novamente. Pessoal, vamos lá, então. Boa tarde para todos, como vocês estão? Podem ir se apresentando aqui no chat.
[00:58] Meu nome é Fabiana. Eu sou do time de treinamento da Digisac. E é um prazer enorme estar aqui com vocês no webinar educacional. Hoje a gente vai explorar um pouco as funcionalidades da plataforma e como elas podem facilitar o seu dia a dia, né, trazendo uma praticidade, uma eficiência para rotina de vocês, clientes Digisac.
[01:27] Boa tarde, Renê. Então, pessoal, podem compartilhando o link, chamando a equipe. Compartilhando, fica gravado, né? Mas é legal ao vivo porque eu consigo responder algumas perguntas, né? Tirar algumas dúvidas que vocês vão trazendo aqui no chat. Tá bom?
[01:50] Hum, boa tarde para todos que estão entrando agora. Então, pessoal, vamos lá. O nosso objetivo do webinar educacional é proporcionar uma visão clara e prática de como você pode tirar o proveito, né? O máximo proveito aí da Digisac, com dicas que podem ser aplicadas, né, no dia a dia.
[02:22] Então, a gente vai ter uns momentos de interação, né? Interativos, ao longo do treinamento, então, fiquem à vontade para trazer dúvidas, para trazer experiências, para realizar perguntas a qualquer momento, a qualquer momento, tá? Eu tô aqui, eu vou lendo os comentários com vocês. Vou colocando na tela também alguns comentários que é dos demais, né? Alguns, algumas dúvidas que às vezes é do amigo, mas é de todos.
[02:47] Tá bom? Hum, boa tarde para todos que estão entrando agora. Então, hoje, a gente vai relembrar algumas das principais atualizações de fevereiro para garantir que vocês comecem aí em março com o pé direito, já, eh, a par de todas as novidades que a gente trouxe até hoje, né? Até o final de fevereiro. Então, mão na massa.
[03:22] Vamos entender aí como vocês podem utilizar essas funcionalidades, como gestão de grupos, melhorias aí das tags, trazendo cores, ações em massa. Boa tarde para todos. Já tem algumas perguntinhas aqui. Eu vou eu vou respondendo no final da apresentação.
[03:40] O bote Neves, a gente vai realizar um mês especial do robô. Muito legal. Mas a gente já tem alguns vídeos de passo a passo. Se você precisar, a gente direciona para você. É só mandar um alô ali pro nosso suporte, tá bom? Sobre o funil de vendas, realmente, é uma novidade aí, né? Foi um lançamento de 2024. E para saber valores, pode direcionar a mensagem pro nosso suporte técnico ou até mesmo pro comercial. Aqui na descrição desse vídeo tem um link que você é direcionado pro nosso site. Aí nesse site você consegue.
[04:29] Vamos lá. Pessoal. Então, hoje a gente vai falar sobre as principais novidades de fevereiro, tá? Fiquem comigo até o final. O webinar, ele não é demorado, né? Ele dura em torno de 30 a 40 minutos. Então, fiquem comigo até o final. Para relembrar vocês, né? A gente teve aí o lançamento do da gestão de grupos. Então, essa nova funcionalidade, ela trouxe mais praticidade, né? Para os administradores, os grupos, que vocês conseguem em ter esse comando direto da Digisac. Vocês não precisam acessar o aplicativo do WhatsApp para realizar todas essas ações, tá? Então, isso vai facilitar, né, e já tá facilitando a comunicação e permite que os times trabalhem de forma mais alinhadas, né? Então, eles conseguem ali realizar ações dentro de grupos, incluindo e retirando membros. Eles conseguem, eh, criar novos grupos também, né? Então, eu vou realizar uma apresentação na plataforma para vocês, de como criar um grupo e como editar esses grupos pela Digisac. Tem muitos clientes que têm grupos para clientes, né? Então, muitos clientes da Digisac que realizam um atendimento de grupos, então, ele faz uma nova contratação ali, fecha um novo contrato e cria um grupo para esse cliente. Então, foi um pedido aí. A gente trouxe, e hoje eu vou explicar, vou trazer mais esse educacional, né? Pra vocês que esse é o intuito do webinar. Eh, de como criar, de como editar, de como liberar permissão que é muito importante também, tá? Vai trazendo a dúvida de vocês aqui na lateral, aqui no chat, que eu já respondo. Vamos lá? Vocês que são clientes da Digisac, já criaram algum grupo? Sabem dessa nova funcionalidade? Me conta um pouco aqui no chat.
[06:33] Então, vamos lá. Então, é super simples, pessoal. Criar um grupo na Digisac, primeiro, você precisa ter a permissão. Se você quer atrelar essa permissão para os seus funcionários, você precisa vir em mais opções no menu superior, que são as ferramentas auxiliares, e por aqui vocês precisam localizar os cargos. Localizando o cargo de operador, por exemplo, ou até mesmo o cargo do funcionário que você quer realizar essa liberação, nos três pontos você edita. E dentro de grupos de WhatsApp, dentro da permissão de grupos de WhatsApp, vocês conseguem trazer, ó, a visualização, a criação de um grupo, tá? Promover membros como administrador, né? Remover privilégio de administrador, sair de grupo. Remover membros do grupo, editar grupo, visualizar grupo. Então, ah, por exemplo, Fabi, eu quero liberar somente a visualização, criar grupos, eh, editar grupos, né, que é importante, e adicionar membros. Eu não quero que esse colaborador realize ali, eh, as ações de promover, remover, sair do grupo, tá bom? Remover privilégios. Aí essa parte fica mais pro administrador. Entenderam? Então, de início, vocês precisam liberar a permissão, aí sim, eles vão ter as visualizações. Tudo bem, referente a essa parte?
[08:05] Então, vamos lá. Liberando, pessoal, já vai aparecer para vocês a opção de criar um novo contato individual, ou até mesmo criar um novo grupo direto na plataforma, direto na Digisac, você não precisa acessar o aplicativo do WhatsApp, tá? Então, vamos lá. Então, o nome do grupo, eu vou incluir Webinar Educacional. Vou trazer a conexão. Então, a minha conexão de WhatsApp. E já consigo adicionar os membros, né? As pessoas que vão participar do grupo. Então, vou trazer a Amanda, vou trazer o Alex, a Fabiana. Tá? Então, vocês conseguem adicionando essas pessoas. Criar. Resumo dos novos membros. Alguns contatos podem não ser adicionados por configurações de privacidade do contato, número inválido, contato bloqueado, entre outros. Telefone, status, convite enviado, convite enviado, adicionado. Continuar. Grupo criado com sucesso. E aí, vocês já conseguem visualizar esse grupo. Nos três pontos, vocês têm a visualização também geral, o menu lateral do contato, podendo adicionar tags, podendo visualizar os membros, tá? Você consegue sair do grupo, também, a qualquer momento, você consegue adicionar novos membros a qualquer momento. Vocês conseguem compartilhar o link, tá? E até mesmo, pessoal, no momento de editar, ó, eu cliquei nesse lapisinho aqui, você edita, né? O nome do grupo, você consegue trazer uma descrição para esse grupo, tá? Editar informações do grupo, enviar mensagens, adicionar outros membros. Então, tá tudo permitido. Eu consigo, né? Trazer aí essas permissões, promover, ó, novos membros, salvando. Dados do grupo atualizados com sucesso. E o interessante é que vocês conseguem fazer a gestão também de mídias, né? Então, vocês clicando aqui, ó, em mídias e documentos, vocês já conseguem visualizar os documentos, os links, as imagens, os prints que foram enviados nesses grupos. Super fácil, né? Então, eles sempre vão ficar centralizados, né, na aba de contatos. A partir do momento que chega uma mensagem nos grupos, vamos lá. Ó, vai chegar na fila, né? Então, eu enviando uma mensagem para o grupo avisos Digisac, por exemplo, o bot acionou, né? Então, eu já consigo enviar um olá. O grupo saiu da fila e foi direcionado pro chat, como um contato individual que a gente já tá acostumado, né? Então, sempre quando vocês assumem um atendimento de um contato ou até mesmo de grupos, ele é transferido de forma automática pro chat de vocês. Tudo bem? E também, pessoal, é legal vocês visualizarem no menu superior, contatos, dentro da aba de filtros, vocês conseguem incluir o tipo grupo. Ó, tipo, grupo, e visualizar todos os grupos ativos. E quando você seleciona todos esses grupos, ó, vocês conseguem realizar ações em massa, adicionando tags. Então, por exemplo, eu quero adicionar tags, como grupos para todos eles. Então, já, desculpa, já adicionei a tag para todos. E aqui no chat, olha que interessante. Eu consigo filtrar, ó, então dentro do chat de atendimento que clicando nesse funil, você consegue filtrar as mensagens não lidas. Ó, e a qualquer momento você consegue filtrar, ó, então dentro do chat de atendimento clicando nesse funil, você consegue filtrar as mensagens não lidas. Por último, mensagem, que foram as mensagens dos clientes, né? Então você consegue selecionar. Vocês conseguem filtrar por tags. Então, eu criei uma tag de grupo para eu conseguir centralizar e visualizar com mais clareza todos os grupos direto no meu chat. Tudo bem? Então, voltando no menu superior, tags, pra gente criar uma nova tag, tá? Então, a gente pode trazer, que que vocês acham? Quais tags vocês utilizam hoje? Bom, tem várias opções, né? A gente pode trazer tags referente ao segmento, né? Bem segmentada essa parte, mas como cliente VIP, novo lead, suporte técnico, financeiro. Vocês podem trazer algo relacionado à educação, saúde, tá? Eh, se tem alguma pendência, vocês podem trazer também referente a se o lead veio de campanhas de e-mail, de campanhas de WhatsApp, de campanhas de Instagram, tá? Então, ó. campanhas do Instagram, por exemplo. Então, eu vou trazer uma cor. Vocês vão ter essas quatro opções de cores, tá? Trazendo ali uma visualização bem legal no chat de atendimento, e vocês já conseguem trazer os departamentos que vão visualizar essas tags. Todos ou até mesmo você filtra essa visualização, tudo bem? Então, salvando, eu já tenho ali a minha tag criada Campanhas Instagram, tá? Ó, então, no chat de atendimento, pessoal, eu consigo criar as tags por aqui também. Então, como funciona? Você tá em atendimento. Você precisa inserir ou remover uma tag daquele cliente. Então, você clica no grupo, no contato individual, no menu superior aqui nesses três pontos que eu tô indicando na tela, você consegue abrir esse menu lateral do grupo, do contato, do cliente, e com isso você consegue selecionar as tags. Então, vou trazer a tag de urgente, cliente VIP, por exemplo, aguardando documentação. E você já tem a visualização direto no chat de vocês, direto na aba da listagem de contatos. Então, para vocês habilitarem essa visualização, ó, que eu tô indicando aqui na tela para vocês, é super simples. Então, vamos lá. Então, o caminho para adicionar a visualização das tags no chat de atendimento é em mais opções, no menu superior, empresas. Aí, você precisa descer até a última opção, ó. Exibição das tags no chat. Então, tem a opção de você liberar essa visualização na listagem dos chamados, ou até mesmo tendo a opção de trazer a visualização da tag ou não. Porque tem algumas pessoas que gostam, tem outras pessoas que não tem a necessidade, não vê a necessidade de visualizar as tags ali no chat, tá? Então, precisa liberar essa visualização dentro do campo empresas para você ter esse retorno, tá? Ó, sempre salvando. E agora sim, ó, no chat de atendimento, você vai ter essas informações das tags, tá? E também, vocês conseguem, ó, esconder, ou até mesmo mostrar as tags, tá? Que esses três pontinhos aqui em cima. Tudo bem? Vocês conseguiram liberar essa visualização? Que que vocês acharam? Bom, vamos lá. São apenas quatro cores, realmente. Mas no futuro a gente vai trazendo mais cores para vocês conseguirem diferenciar, ó. Então, eu vou criar uma tag Pessoas aqui, ó, direto nos três pontos. Então, eu já consigo trazer essas cores, essas quatro opções, porra, tá? E essas informações, pessoal, elas são internas, tá? Vocês têm a visualização pelo fato de vocês utilizarem a Digisac. O cliente não sabe que tem tags inseridos ali no, no contato, tá? No menu de contatos deles, aparece para vocês.