A seguir está uma transcrição exata e completa do vídeo fornecido:
[00:00] DigiSac. Plataforma Multicanal.
[00:01] 29, 28, 27, 26, 25, 24, 23, 22, 21, 20, 19, 18, 17, 16, 15, 14, 13, 12, 11, 10, 09, 08, 07, 06, 05, 04, 03, 02, 01, DigiSac. Plataforma Multicanal.
[00:32] DigiSac.
[00:36] Todos canais juntos, faça transferências, marcadores tags, troca de canais, envio em massa, recebimento em massa.
[00:43] Olá, tudo bem com você? Eu sou a Lais, líder aqui do time de treinamentos da DigiSac. E nesse treinamento, eu vou explicar para vocês um pouquinho mais a fundo sobre como que funciona a conexão do WhatsApp Business API, ou como a gente conhece aqui o WABA, tá? Vou compartilhar minha tela aqui com vocês para que a gente possa fazer na prática toda a questão de como abrir um chamado, como criar um template, como visualizar um relatório, o que que é essa conexão e como que ela funciona dentro da plataforma, tá bom?
[01:15] Então, compartilhando aqui a minha tela com vocês, primeiro eu vou explicar um pouquinho mais sobre o que que é essa conexão, tá? O WABA, ou a conexão do WhatsApp Business API, ela é uma conexão de WhatsApp também, tá? Só que é uma conexão de WhatsApp verificado. Ou seja, hoje, é, nós temos ali três tipos de WhatsApp, né? Então a gente tem o WhatsApp convencional, que é aquele que a gente utiliza no nosso dia a dia,
[01:40] é, o WhatsApp Business, que é voltado ali para pequenas empresas, até no máximo médias, e ali você consegue realizar algumas interações, como, eh, mensagens de, de ausência e tudo mais, eh, colocar catálogo e etc. E nós temos ali o WhatsApp Business API. O WhatsApp Business API, ele é uma conexão de conta verificada, tá? Diferente do, das outras duas que eu falei para vocês, que você precisa ali ter um celular, um aplicativo dedicado.
[02:10] Nessa conexão, você não precisa, tá? Então, nessa conexão, você vai entrar em contato com algum, alguma plataforma, como por exemplo, a DigiSac, que fornece esse serviço. Eh, e essa, essa plataforma vinculada a um dos provedores do WhatsApp, vão fazer uma parceria ali para que via API você consiga ter essa interação com o seu cliente, via WhatsApp, através de uma plataforma multicanal, como a DigiSac, para que você realize esses atendimentos. E aí, esse tipo de conexão, ele é um tipo de conexão mais estável, né? Por quê? Porque ele vai ficar, ele é uma conexão, primeiro, mais segura, porque ele possibilita que você faça disparos de mensagens ali em massa, eh, mensagens de, de campanhas.
[02:57] Eh, porém essas campanhas, elas passam por todo um processo de aprovação e verificação. Esse número que você conecta na plataforma, também é um número que passa por todo um processo de aprovação, verificação, eh, para que você possa utilizar ele, eh, ativo dentro da sua plataforma, tá? Até por isso, você não vai ter um aplicativo conectado. Então, você não vai precisar interagir, não precisa ter cuidados ali com o aparelho e tudo mais. Uma vez que você conecta na plataforma, essa conexão, ela se mantém estável para que você consiga utilizar ali no seu dia a dia.
[03:32] Eh, e essa, essa conexão também, ela é mais segura porque ela evita o risco de, de banimento do número, risco de spam e tudo mais. Essa conexão, caso você tenha interesse em contratar, você pode entrar em contato com o nosso time comercial. Nós temos um time de especialistas ali, voltados para essa conexão, tá? Então, caso você tenha interesse, entre em contato, agende uma apresentação, o nosso time vai apresentar mais para vocês. Mas, aqui hoje, nesse treinamento, a gente vai entrar um pouquinho mais a fundo na questão de como utilizar essa conexão dentro da plataforma, até porque vai mudar um pouquinho o layout, uma ferramenta ou outra, tá bom?
[04:12] Bom, então vamos lá. Compartilhando aqui a minha tela com você, para que você possa visualizar essa conexão, né? Você consegue visualizar aqui no ícone de conexões, que fica aqui no celularzinho vibrando. Aqui em conexões, você vai ter as conexões, os números que você tem cadastrado na plataforma. E aqui vai ter a sua conexão do WhatsApp Business API ou WABA, tá? Ele vai ficar num tom de verde um pouquinho mais escuro e aí ele vai aparecer o provedor que você está vinculado. Então, hoje nós trabalhamos com a 360, ou com o WhatsApp Cloud API, tá bom?
[04:49] Bom, e aí, uma vez que você tem esse número conectado na plataforma, você consegue utilizar ele para interagir com os seus clientes. Para você possa interagir com o seu, com o seu cliente ali dentro da plataforma através dessa conexão, esse, eh, essas conversas, essas interações, elas precisam passar por algumas etapas de verificação, tá? Então, a gente precisa primeiro criar os templates, que são os templates, são mensagens pré-aprovadas pelo WhatsApp para que você possa entrar em contato ativo com o seu cliente, seja ele um contato ativo de forma individual ou seja ele um contato ativo ali para você fazer o disparo de uma campanha.
[05:27] E esses templates, a gente configura aqui dentro da plataforma. Então, a gente vai iniciar o nosso treinamento ensinando você como que você vai fazer a configuração de cada um desses templates, tá? Então, para fazer a configuração deles, aqui, ó, em mais opções, no painel de navegação, mais opções, a gente vai vir aqui no ícone Templates, tá? Aqui no meu caso, eu já tenho alguns templates configurados, mas no seu caso, pode ser que você não tenha ainda, tá? Eh, caso você não tenha ou que você tenha ali um ou dois, você pode cadastrar de acordo com a sua necessidade. Esses templates, vocês vão ver que são personalizados de acordo com a sua necessidade, tá bom?
[06:05] Para a gente poder fazer a configuração dele então, eu vou vir aqui em novo template, e aqui ele vai dar para mim todos os campos que eu preciso fazer de preenchimento, tá bom? Então aqui eu vou colocar, vou criar um template, por exemplo, de retomar, para eu retomar uma conversa com alguém. Então, eu vou vir aqui, no nome do modelo, vou colocar aqui, ó, "retomar_conversa". O que eu coloco aqui no nome do modelo, é o mesmo que eu tenho que colocar aqui no ícone de baixo, tá? Se você reparar, ó, os dois são nomes do modelo. Só que um é o que vai ficar como pesquisa na DigiSac, e o outro é o que vai lá pro WhatsApp fazer a validação se ele aprova esse template ou não, tá?
[06:47] Vai selecionar aqui a conexão do número oficial que você está atrelando a essa, a essa mensagem, a esse template que a gente vai criar. E aqui você vai ter que escolher a categoria. Então, nós temos aqui três categorias de, templates que a gente pode configurar. Quais são elas? Utilidade, marketing e autenticação, tá? Eh, dentro dessas categorias, a categoria de utilidade, são para mensagens, eh, de uso informativo, de uso diário. Então, por exemplo, uma mensagem
[07:25] para o seu cliente, uma afirmação, por exemplo, "Ah, sua assinatura foi renovada, eh, com sucesso." Então, uma mensagem que você vai enviar, eh, com constância ali, para o seu cliente. Já as mensagens, os templates da categoria de marketing, eles são utilizados, eh, para quem, normalmente, você faça, eh, envie mensagens de promoções, de atualizações, eh, de convites, para chamar mesmo esse cliente para interagir com você. E as mensagens, no, na categoria autenticação, normalmente elas são utilizadas para você fazer algum tipo de configuração, uma autorização, para você enviar algum tipo de informação para, para o seu contato, tá? Por exemplo, "Ah, eh, esse daqui é o seu código de verificação." e aí você coloca ali o seu código.
[08:29] Então, nós temos hoje essas três categorias, para que, para caso vocês queiram entender melhor ali, essa, essa questão de como que funciona cada uma delas, exemplos e tudo mais, nós temos uma documentação já disponível, que vai ser enviada ali para todos os nossos clientes que já têm a conexão WABA ativa, tá bom? Eh, e também nós temos um outro vídeo aqui no nosso canal que o Bruno, supervisor comercial, também gravou explicando mais a fundo como é que funciona cada uma dessas categorias, como que você utiliza elas, tá bom? E aqui, então, ao escolher a categoria, no meu caso, eu escolhi a de utilidade. Depois que a gente escolhe a categoria, você vai selecionar o idioma da sua, desse template que você está fazendo a configuração. Então, você pode escolher ele tanto em português, inglês ou em espanhol. O meu eu vou selecionar aqui em português.
[09:17] Logo em seguida, você vai selecionar aqui o conteúdo. Então, aqui a gente tem o tipo de mensagem. Eu posso escolher aqui dois tipos. Se eu quero enviar somente uma mensagem de texto, ou se eu quero uma enviar uma mensagem que tenha uma interação ali com o meu contato. Qual que é a diferença de uma para outra? Quando eu coloco somente texto, eu vou ter aqui o corpo da mensagem, onde eu vou colocar o texto da minha mensagem com os meus parâmetros e vou salvar. Caso eu opte pela opção de mídia interativo, eu posso adicionar aqui um cabeçalho, eu posso adicionar um botão, eu posso colocar rodapé. Eu posso definir ele uma mensagem também no meu, no meu escopo, tá?
[10:00] Então, aqui, ó, ele vai permitir que eu coloque um cabeçalho, que é como se fosse um título ali, ele vai ter um destaque. Eh, em seguida, eu tenho o corpo da mensagem, ou seja, qual que é o conteúdo que eu vou enviar para esse cliente? Então, ah, deseja retomar o nosso atendimento, né? Então, aí você vai definir ali qual que vai ser o conteúdo da mensagem, daquela, daquele template que vai ser enviado. Aqui nós vamos ter, eh, o campo de adicionar parâmetros. O que que são os parâmetros? São campos que você vai conseguir depois personalizar, até porque, como, uma vez que você cria o template, esse template criado, ele vai ter uma mensagem padrão para você enviar. Mas, caso você queira deixar ele mais pessoal, até para, para que o seu atendimento fique mais, mais próximo ali do cliente, você pode adicionar parâmetros, para que você possa chamar esse cliente pelo nome, desejar um, fazer uma saudação, né, tipo, bom dia, boa tarde, boa noite, e etc.
[10:55] Então, esses parâmetros são para você, eh, poder personalizar essa mensagem para que ela não fique tão padrão, tá? Aqui você pode adicionar botões. Então, o que são esses botões? Eh, são para que você consiga interagir com esse cliente de uma forma mais dinâmica. Então, por exemplo, você está perguntando ali para o cliente, "Podemos retomar a nossa conversa?" Eu poderia adicionar um botão de "sim" ou "não", né? Então, aí a partir do momento que o cliente vê aquele botão, ele acha legal a, a, aquela ferramenta, né? Porque não é algo comum que a gente vê ali no nosso dia a dia. Então, ele viu o botão, ele vai ter o intuito de lá e clicar. A, a, a, a partir do momento que ele clica, ele aceita aquela mensagem que você enviou e ele aceita com que ele, aquela interação, eh, da sua empresa com ele, tá bom?
[11:47] Então, é muito legal essa ferramenta do, do botão, porque a gente faz com que o cliente, eh, nos responda por ser uma ferramenta não muito utilizada. Preencheu todos os campos, clicou em salvar, o template, ele já vai ser criado e ele vai ficar aqui na, na lista de pendências, tá? Então, aí ele vai ter o status, ou aprovado, ou ele vai estar pendente, ou ele vai ser negado, tá? Aqui no caso, eu tenho aqui vários que foram aprovados, tá? Mas eu tenho alguns também que foram rejeitados. E aí, os que estão pendentes de análise, ele vai constar ali como pendente.
[12:26] Eh, "Lais, como que, como que eu faço para enviar esse SM para análise? É só eu criar ele?" Não. Criou o, o, o template, aí você vai clicar aqui em enviar para análise. A partir do momento que você clicou para enviar, aquele template que você cadastrou, ele vai ser sincronizado lá com o provedor do WhatsApp. E ali vai acontecer todo o processo de aprovação. Esse processo ele pode demorar de 24 a 48 horas, tá? Eh, normalmente ele é bem rápido, o WhatsApp aprova bem rápido, mas a gente dá esse prazo de 24 a 48 horas.
[13:01] Feito isso, você vai acompanhando aqui dentro da sua plataforma se ele está aprovado, se ele está em análise ou se ele está, ou se ele foi rejeitado, tá bom? Se foi aprovado, vai aparecer aqui em verdinho, se foi rejeitado, vai aparecer em vermelho. Ah, "Lais, preciso muito desse, desse template aprovado com urgência, como que eu faço?" Você pode tentar sincronizar aqui com o provedor, tá? Quando você clica aqui para sincronizar, ele manda ali para o provedor uma, um novo aviso, do tipo, "Olha, eu preciso aqui que, que essa mensagem seja aprovada para utilizar". Então, vai aparecer ali uma notificação para a equipe do, do provedor para eles fazerem a validação ali de forma mais rápida daquele template que você está configurando, beleza?
[13:46] Bom, feito esse processo de configuração do template, agora, como meu template já aprovado e tudo mais, como que eu vou enviar ele para o meu cliente? Aqui na parte do chat, é onde você vai fazer o envio desse, desse template para o seu cliente de forma ativa, tá? Eu vou mostrar para você primeiro de forma individual, depois eu mostro como que a gente faz o disparo através da campanha, tá? Então, aqui de forma individual, na aba do chat, aqui no chat de atendimento, nosso chat, só para resumir, ele é dividido em três abas. Então, nós temos ali a aba de contatos, fila e chats. Contatos é onde você vai ter acesso a todos os contatos que estão cadastrados na plataforma. Fila é onde você vai ter acesso para visualizar os contatos que estão aguardando para serem atendidos e chats é onde você vai visualizar os contatos que você já está atendendo ali no momento. São os seus atendimentos individuais.
[14:44] Para iniciar uma conversa com um contato, eu posso vir aqui, cadastrar um contato novo, ou eu posso pesquisar ele aqui por nome ou por número. Então, vou pesquisar aqui o contato da Sabrina, ó. Pesquisei, encontrei o contato dela aqui. Quero iniciar uma conversa com ela. Eu peço atenção sua aqui, ó, nesse reloginho. Ele está zerado. Assim que a gente iniciar o atendimento, ele vai começar a computar, e eu vou explicar para você como é que vai funcionar isso daqui. Então, para eu iniciar uma conversa com a Sabrina, eu preciso primeiro abrir um chamado com ela para direcionar esse atendimento para mim. Então, vou colocar aqui o meu departamento, o meu atendente e vou salvar.
[15:24] Feito isso, o contato da Sabrina, ele passa aqui para a minha fila de chats individuais, tá? Só que eu não consigo conversar com ela ainda. Repara que o meu reloginho ainda está fechado, ainda está parado ali com as 0 horas, e aqui ele me dá a opção de enviar template. Então, para eu conversar com a Sabrina, obrigatoriamente eu preciso fazer o envio desse template. Clicando aqui, ele vai me dar a lista de opções de templates que eu tenho para enviar, tá? Então, ele vai já te mostrar todos os templates que você já tem aprovado, que você pode enviar para o seu contato. Eu vou escolher aqui um de retomar conversa. Então, retomar contato.
[16:03] Aqui, ele já vai mostrar para mim o meu template, tá? Qual que vai ser a mensagem que eu vou enviar ali para aquele contato. E aqui ele vai me dar alguns parâmetros de preenchimento para que eu possa ter um atendimento ali mais pessoal com ela. Então, eu vou colocar aqui, ó, "Olá Sabrina", eh, "boa tarde, tudo bem? Podemos retomar nossa conversa? Retorna essa mensagem quando disponível, por favor." Feito isso, clique em confirmar. Pronto. Essa mensagem, ela já vai ser enviada lá no WhatsApp da Sabrina. Assim que a Sabrina receber, ó, a partir do momento que ele envia essa mensagem, o relógio, ele já começa a computar, o tempo de 24 horas, tá? Ou seja, a partir desse momento, ele já gerou ali a cobrança daquele template que foi enviado.
[16:55] Eh, durante esse período, eu tenho uma interação de 24 horas com a Sabrina. Então, eu posso conversar com ela à vontade. Porém, eu só vou conseguir conversar com ela a partir do momento que ela respondeu minha mensagem. Então, ó, a Sabrina acabou de responder minha mensagem. Ela respondeu, a minha interação abriu. Então, a partir de agora, eu posso conversar com ela à vontade e eu posso enviar a mensagem que eu quiser. Eu não preciso mais enviar um template dentro desse período de 24 horas de interação.
[17:29] Encerrou o período de 24 horas, preciso ainda conversar com a Sabrina, ou ela vai ter que me enviar uma mensagem para eu continuar o atendimento com ela, ou eu vou ter que ir lá e mandar um novo template para ela. E aí, eu vou escolher qual que é o template que eu quero enviar. Enviei. Aí, eu aguardo a Sabrina me responder. Assim que ela me responder, a gente vai interagir, tá bom?
[17:54] Dentro de uma conversa, eh, nós podemos ter ali três tipos de cobranças, tá? Então, como que, como que vai funcionar? Eh, eu tenho ali os modelos de template que eu passei para vocês. Então, eu tenho modelo de utilidade, autenticação e o de marketing.
[18:11] Vamos supor que eu disparei aqui um, um template para a Sabrina. Foi a primeira vez que eu vou conversar com ela. Nunca tinha conversado com ela antes. Pela primeira vez, eu quero captar a Sabrina aqui como minha cliente. Então, eu disparei para ela um, um template de marketing. Beleza. Só que aí, vamos supor que a Sabrina não tenha me respondido e eu queira mandar um outro template para ela. Eu posso? Pode. Só que aí, ele vai gerar uma nova cobrança para mim, tá? Então, se eu for enviar templates que a categoria dele for diferente dentro do período de 24 horas, ele vai cobrar.
[18:48] Agora, se eu for enviar templates que sejam da mesma categoria dentro do período de 24 horas, ele vai gerar apenas uma única cobrança, tá bom? Eh, para você entender melhor também essa questão de cobrança, como que funciona e tudo mais, também temos um, um, um vídeo gravado aqui no nosso canal do YouTube, aonde o Bruno, supervisor comercial, ele explica sobre como que funciona essas formas, as formas de cobrança e tudo mais, e para mais detalhes também vocês podem consultar o nosso time comercial, tá bom?
[19:20] Bom, então, só repassando para vocês aqui. Ah, "Durante um atendimento eu posso enviar um template?" Eu já estou com a conversa aberta aqui, já estou interagindo com a Sabrina, mas eu quero enviar um template para ela, que fosse com o botão ali para deixar diferente ali o nosso atendimento. Posso? Pode. Clicando aqui no símbolo do cifrão, você pode escolher qual template você quer enviar para ela, tá? Aí, ó, por exemplo, deixo eu colocar aqui, um template de assinatura renovada. Vou colocar aqui, "Olá Sabrina, sua assinatura anual foi renovada". Confirmei, enviei, tá? Então, durante o atendimento, eu consigo sim disparar ali templates para os clientes. Ah, já conversei com ela, não tenho mais nada para falar. Beleza, então eu vou clicar aqui no telefoninho vermelho e eu vou fechar o meu chamado. Então, fechando o chamado, pronto. Não tem mais interação.
[20:13] Eh, ela vai sair aqui da minha fila de chats e sai da minha visualização. Porém, se eu quiser conversar com ela de novo, é só eu vir aqui em contatos, pesquiso o contato dela e abro um novo chamado. Como o meu relógio ele ainda está computando aqui a interação de 24 horas, então, eu não preciso enviar o novo template para, para a Sabrina, tá? Até porque a gente já interagiu ali e eu ainda tenho um tempo de conversa com ela. Vou precisar iniciar uma nova conversa ali, um, uma nova interação através de envio de template, caso o meu relógio de 24 horas tenha sido encerrado, tá bom?
[20:50] Bom, agora eu vou mostrar para vocês como é que vocês vão entrar em contato com os seus clientes, eh, de forma coletiva. Então, caso você queira fazer o disparo de uma campanha, como é que você faz através dessa conexão? Bom, vamos lá. Então, vou explicar para você agora como é que você vai fazer o disparo de campanhas aqui dentro da plataforma, tá? Então, clicando aqui no símbolo representado pelo megafone, você vai selecionar aqui a conexão do WhatsApp WABA, que está aqui como W Business. Selecionou, ele já vai permitir que você crie essa nova campanha. Então, você pode dar um título para essa campanha, eu vou colocar aqui o título de teste mesmo. Vai selecionar a conexão na qual você vai disparar essa campanha ali, qual que vai ser o número que você vai disparar essa campanha.
[21:36] Vai escolher o template, né? Então, qual vai ser a mensagem que você vai enviar para esse contato? Então, sim, para disparar uma campanha, você precisa ter um template que foi pré-aprovado ali pelo WhatsApp, tá bom? Então, selecionei o template. Vamos supor que eu vou enviar ali para vários contatos informando eles que a assinatura deles dali foi renovada com sucesso. Então, eu vou escolher aqui o meu template de assinatura renovada. Aqui, ele já vai mostrar para mim o modelo da mensagem que vai ser enviado ali para os meus contatos. E aqui eu tenho algumas configurações de como que eu posso enviar essa mensagem ali para os meus clientes. Então, eu tenho a opção de envio por tags, ou seja, eu posso enviar aquela mensagem, aquele template para todos os contatos que estiverem atrelados a uma tag em específico, se eu clicar aqui em "Utilizar as tags", né? Ou, se eu, vamos supor que eu tenha uma tag de teste.
[22:35] Então, eu posso selecionar ali a tag de teste, todos os contatos que estiverem atrelados àquela tag, vão receber aquela mensagem. Mas, normalmente, a gente utiliza aqui a questão de importação de contatos, tá? Então, o que é até mais fácil, porque você consegue personalizar a mensagem, principalmente caso ela tenha algum parâmetro, igual esse modelo de template que eu mostrei aqui, ele tem um parâmetro, tá? Então, aí para caso você queira, você pode clicar aqui em "Baixar o modelo". Ao clicar em "Baixar o modelo", uma planilha no Excel vai, vai aparecer na sua, no seu, no seu computador. A partir daquele momento, você vai alimentar essa planilha. Com o quê? Com os dados daquele, daquele, daqueles contatos que você quer que receba aquela campanha. Então, você vai disparar por nome, telefone, e aí ali no meu caso, né, eu tenho um parâmetro que é o nome do cliente. Então, para eu chamar ele pelo nome dele, tá?
[23:29] Então, eu vou preencher aqui. Preencheu todos os campos, colocou todos os contatos, você vai fazer o quê? Você vai fazer o seguinte: você vai selecionar um arquivo aqui. Você vai importar essa, essa planilha para a plataforma novamente. Então, clicando aqui em "Selecionar arquivo", ele vai anexar, aí a plataforma vai identificar todos os contatos que você cadastrou e já vai, vai fazer a seleção ali para disparar a campanha para eles. Em seguida, nós temos a opção de abrir chamado ao enviar a campanha. O que que seria isso? Caso no momento do disparo de campanha, você queira que seja aberto um chamado, diretamente para um departamento ou usuário específico, você já pode selecionar para que todas as mensagens que forem direcionadas daquela campanha sejam abertas e já caiam exclusivamente no departamento ou na, na fila do atendente que você selecionar. Então, por exemplo, se eu selecionar aqui o departamento treinamento, o usuário treinamento, eh, a partir do momento que eu clico em salvar, todos os contatos que eu selecionei aqui, vão receber a mensagem ali da, da minha campanha. E esses chamados, eles vão ser automaticamente direcionados para a minha fila de atendimento individual. Agora, se eu não quiser abrir um chamado, eu posso deixar essa opção aqui sem selecionar.
[24:54] Ele vai enviar para os clientes da mesma forma. Só que, eh, ao invés de ficar atrelado a minha conversa, conforme os clientes forem respondendo aquela campanha, ele vai sendo direcionado para a fila do seu departamento padrão. E aí, caso você tenha um robô cadastrado na plataforma, ele vai fazer a triagem ali do atendimento, eh, conforme a sequência que você deseja que, que, que aconteça ali o atendimento, tá bom? Em seguida, nós temos também a opção de agendamento de campanha. Então, caso você queira disparar essa campanha numa data e hora específica, você vem aqui e faz o agendamento. Se você não agendar e clicar em salvar, naquele exato momento ele vai disparar a campanha ali para os contatos selecionados na, na importação, tá bom? Agora, se você agenda, você pode selecionar uma data e uma hora na qual você quer o disparo dessa campanha. Clicou em salvar, a campanha, ela já vai ser criada e vai ficar salva para que você possa fazer o disparo dela.
[25:59] Beleza? Feito isso, aqui, ó, é que no meu caso, eu não tenho nenhuma campanha ali, que eu não fiz nenhuma campanha recentemente. Mas, se eu tivesse feito, ele apareceria aqui para mim como que está o status dessa campanha. Então, qual que é o título, se teve alguma tag vinculada, qual que é a conexão, qual que é o status dela, se está pendente, se foi enviada, se foi concluída, como que está o progresso, né, de 0 a 100 ali. Eh, os eventos e as ações. Aqui em ações, ele permitiria que você visualizasse ali como que está essa campanha, para quantos clientes já foram enviados ou se foi enviado algum com erro ou não, tá bom? Bom, então, eh, dessa forma que você vai conseguir fazer o disparo de campanhas dentro da plataforma.
[26:50] E aí, para a gente finalizar, a gente vai encerrar aqui com a questão do relatório, tá? Então, dentro dessa conexão oficial, nós conseguimos também tirar um relatório que nós chamamos de Balanço de CBP. Ele se encontra aqui, ó, nesse símbolo representado pelo gráfico em "Visão geral", a gente encontra o Balanço de CBP. Aqui, no meu caso, está tudo zerado, porque eu não fiz nenhum disparo ainda, não disparei nenhuma mensagem e tudo mais. Mas, no caso de vocês, ali, ele vai ter uma movimentação, tá? Aqui no Balanço de CBP, eu consigo filtrar para encontrar ali, eh, templates, né? E disparos que aconteceram dentro de um período específico, de acordo com o, a data e mês e ano, tá? Eu consigo fazer filtro, eh, para identificar como que funcionou ali, eh, como que foi feito esse, esses disparos, por conexão, por departamento, por atendente, por data, tá? Eh, e ali eu vou ter algumas informações. Então, número total de CBPs. O que que seriam os CBPs, né? A quantidade de mensagens ali de templates que foram, eh, tanto enviados quanto recebidos. Aí, ele vai trazer quantos foram iniciados pela empresa, quantos foram iniciados pelo cliente, qual que é o total que foi cobrado.
[28:15] Então, aí aqui, ele vai mostrar, o que, o quanto que eu tenho de bonificação mensal, né? Então, ali, quando você, eh, tanto envia quanto, quando você recebe mensagens dentro da, da plataforma, quando você tem esse número oficial, eh, ele vai ser gerada a cobrança, como eu avisei vocês. Mas, a gente tem uma bonificação para atendimentos receptivos. Então, eh, os mil, eh, os mil atendimentos receptivos, primeiros que você tiver ali, eles não vão ser cobrados. A partir do milésimo primeiro, aí sim ele vai gerar a cobrança, tá bom? Então, ele mostra aqui que você tem a bonificação mensal, quantos entraram ali, eh, de forma gratuita para você, tá bom? Eh, e ali, ele vai também trazer para você ali algumas questões sobre as principais dúvidas. Então, caso você tenha alguma dúvida em relação a, a questão de, de como que funciona a cobrança de CBP, né? A cobrança do WhatsApp WABA, você pode clicar aqui, ó, e aí ele vai mostrar para você. Então, como que funciona o, o, qual que é o valor de cobrança, né? Quais são os tipos. Então, de acordo com a categoria de cada template. E aqui quais são as exceções de cobrança, né? Como que funciona. Até falando um pouquinho mais sobre essa questão de exceção de cobrança, eh, eu falei para vocês ali, que a gente tem uma interação de 24 horas para conversar com o cliente. Caso ele entre em contato com a gente, né? Ou, caso eu entre em contato com esse cliente, eu tenho uma interação ali de 24 horas para interagir com ele sem gerar um outro custo, eh, a não ser que você dispare outros templates.
[29:57] Eh, mas, caso o seu contato, o seu cliente, ele entra, ele, ele vem através de você, eh, diretamente de um anúncio de clique. Que que seria um anúncio de clique? Um anúncio de clique, por exemplo, do seu Facebook ali, da sua página gerenciador do Facebook. Você foi lá, disparou um anúncio e falou para esse cliente, eh, clicar ali no botão para ser direcionado para o WhatsApp. Então, caso ele venha através de um anúncio de uma propaganda de marketing, de clique do Facebook, eh, ao invés de você ter um tempo de interação de 24 horas, esse tempo, ele se mantém aberto, essa interação se mantém aberta por 72 horas e não vai ser gerada a cobrança ali do recebimento de mensagem, tá bom? Então, pessoal, basicamente, dentro da plataforma, são essas as configurações, é dessa forma que você vai utilizar ali a conexão do WhatsApp oficial, tá? Eh, caso você tenha alguma dúvida ali, caso surja, eh, alguma necessidade, tem interesse em contratar ali essa conexão, você pode entrar em contato com o nosso time comercial, que a gente está à disposição para atender vocês, tá bom? Agradeço pela sua atenção até aqui nesse momento do treinamento. Tenha um ótimo dia, tarde ou noite. Tchau, tchau, gente.