Olá, pessoal, boa tarde. Boa tarde a todos. Vamos iniciar mais um webinar. [00:15] Vamos esperar um pouquinho para todos se organizarem. Compartilhe o link com a equipe de vocês. Vocês podem também compartilhar com amigos, que tem um interesse de adquirir a Digisac. [00:30] Que hoje a gente vai falar um pouquinho sobre as funcionalidades mais utilizadas. Então, vai ser bem legal. Preparem as dúvidas também, para interagir aqui no chat. [00:48] Aguardo vocês se apresentarem. Enviem o nome de vocês. A cidade aí que vocês estão morando, que trabalham. Se apresentam aqui. É legal a gente ter uma interação. [01:10] Olá, Jonathan. Boa tarde. Vocês que estão aqui comigo, vocês já são clientes Digisac? Ou ainda não? Olá, Priscila, tudo bem? [01:28] Podem ir compartilhando o link, tá, pessoal? A gente tá ao vivo no YouTube agora, mas vai ficar gravado também, tá bom? Então, vocês já são clientes de Digisac, a Priscila, o Jonathan, a Lourdes. Olá, Lourdes, tudo bem? [01:45] Temos bastante novidades por aí. Hoje a gente vai falar sobre as funcionalidades mais utilizadas, né? Então, a gente vai passar um pouquinho referente as conexões disponíveis, né, que vocês conseguem integrar com a Digisac. [02:00] A gente vai falar sobre o webchat para vocês que não conhecem essa conexão, tá bom? Muito prazer a todos que estão aqui. Então, vamos lá, pessoal. Vamos iniciando. [02:17] Então, bem-vindos a mais um webinar educacional da Digisac. O meu nome é Fabiana. Eu sou analista de treinamento e, como eu comentei, é um prazer estar aqui com vocês. Hoje a gente vai explorar as funcionalidades mais utilizadas da plataforma. [02:30] Trazendo dicas práticas para potencializar o uso no dia a dia, tá bom? Então, fiquem à vontade para compartilhar, anotar insights e no final teremos um momento dedicado para esclarecer todas as dúvidas, tá bom? [02:49] Lembrando que a apresentação terá em torno de 30 a 40 minutos. Então, fiquem comigo até o final. E para quem não puder participar ao vivo aqui com a gente, o webinar ficará gravado no YouTube. Então, vocês podem compartilhar depois o link do vídeo gravado, tá bom? Então, vamos lá. [03:10] Boa tarde para quem entrou agora. Então, pessoal, relembrando vocês aí, avisando as pessoas novas, que a Digisac é uma plataforma multi canal, né? Tem algumas pessoas aí que acabam esquecendo no decorrer dos anos aí que é cliente nosso. Então, a gente consegue integrar canais de atendimento, como WhatsApp, Instagram, Facebook, Telegram, Reclame Aqui, SMS, e-mail. Então, a Digisac, ela não é centralizada somente no WhatsApp. [03:52] A gente consegue trazer outros canais de atendimento. Então, por exemplo, o cliente enviou uma mensagem lá no direct do seu Instagram. Você vai visualizar na fila e no chat de atendimento da Digisac. Então, [04:12] deixa eu mostrar para vocês. A minha plataforma teste, por exemplo, a gente tem, basicamente, todas as conexões ativas. Conexão de WhatsApp, conexão de e-mail, Instagram. [04:30] E sabe qual é o interessante, pessoal? Cada conexão tem um departamento padrão. Então, esse departamento padrão é o departamento inicial. Então, é a porta de entradas ali do cliente, que vai recepcioná-lo. [04:45] E a gente consegue configurar um bot diferente para cada conexão. Ah, Fabi, eu quero que o meu bot do Instagram seja diferente do bot do WhatsApp. A gente consegue realizar essa configuração para você, tudo bem? Porque, se vocês visualizarem, ó, [05:00] cada conexão tem a sua própria configuração. Então, por exemplo, eu quero centralizar os clientes que vêm do Instagram no marketing, no departamento marketing, por exemplo, tá? Então, vocês conseguem realizar essa estrutura, tá? Hoje a gente vai falar bastante sobre o webchat. [05:15] Para você que não conhece o webchat, é como se fosse aquele balãozinho que fica no rodapé do seu site, mas diferente do WhatsApp, né? Então, normalmente, as empresas têm o balãozinho do WhatsApp para iniciar uma conversa direto. [05:30] Ou um balãozinho para você ter ali um bate-papo ao vivo dentro do seu site ou até mesmo do seu sistema, tá bom? Então, a gente vai falar detalhado hoje sobre o webchat. Só para relembrar, então, vocês, tá, que a gente consegue centralizar esses atendimentos. [05:50] No plano base de vocês, é possível trazer uma conexão de WhatsApp, uma conexão de Telegram, SMS, webchat e e-mail. Contratados à parte, é o Facebook, Instagram, e o Reclame Aqui, tá bom? [06:10] Então, ah, Fabi, eu quero trazer cinco conexões de WhatsApp. É possível? É possível. Mas eu quero que uma tenha robô e as outras não. Tudo bem? Então, a gente realiza toda essa configuração com vocês. Se for preciso, vocês podem solicitar atendimento do nosso suporte técnico ou até mesmo agendar um treinamento com a gente. Então, a gente reserva 50 minutinhos ali para tirar todas as dúvidas com vocês, tá bom? [06:40] E deixa eu mostrar como que ficam os atendimentos conforme os clientes vão acionando. Então, por exemplo, ó, o cliente envia a mensagem pelo Instagram, vai ficar visível a conexão do Instagram. [06:55] Tá? Então, vocês já conseguem visualizar por qual conexão o cliente está direcionando uma mensagem, seja por e-mail, seja por Telegram, WhatsApp que a gente já está acostumado, tudo bem? [07:25] Então, centralizem apenas um chat. Todos esses contatos, todos esses clientes, dependente do canal de atendimento que ele tá acionando vocês. Tudo bem? Então, vamos lá. Então, hoje, né, as funcionalidades aí que são mais utilizadas, [07:40] essa centralização de atendimento, né, de canais de atendimento que vocês conseguem trazer para a plataforma. A nossa inteligência artificial, que foi o nosso tema do da semana passada, falei bastante sobre IA. O funil de vendas, nosso queridinho. O webchat. O robô, que vai vir novidade por aí, tá bom? Mas não hoje ainda, calma. [08:00] E as integrações via API. Então, vamos pro webchat nesse início, tá? Então, pessoal, o webchat é um canal de atendimento online que conecta empresas e clientes diretamente por um chat integrado a sites e sistemas. Ele simplifica o suporte, impulsiona vendas e melhora a experiência com interações em tempo real. [08:24] As vantagens: geração automática de leads, transforme visitantes do site em oportunidades de negócio com um sistema inteligente. Ações pós-contato: automatize follow-ups para um atendimento contínuo e eficaz. Suporte inteligente: otimize o atendimento com triagem automática e respostas ágeis. Então, por exemplo, se você tem um site, você consegue integrar o webchat, que eu vou mostrar para vocês na prática como funciona, tá bom? Se vocês têm um sistema também e precisa trazer um chatzinho para dar suporte para os clientes que utilizam o seu sistema, é possível também, tá? [09:00] Então, as vantagens aí de você trazer, né, uma conexão de webchat para o seu site, para o seu sistema, é gerar novos leads, né? Então, é o momento que você vai ter oportunidade de interagir com essas pessoas direto do seu chat, tá? Você consegue também, dentro, eh, dessa configuração, ter um, um pós-contato com o cliente. Então, a partir do momento que o cliente sai do seu site, ele pode receber um e-mail depois aí de um tempo, 10 minutos. Vocês conseguem estipular. [09:30] E vai receber, não, um follow-up aí para visualizar a mensagem que foi direcionada no seu site, tudo bem? Porque acaba acontecendo ali do cliente enviar uma mensagem no seu site e acabar fechando a aba e não te responde, não visualiza também o seu retorno, tá? [09:45] É claro que você consegue coletar informações, né, como telefone, e-mail, e acionar o cliente por outro tipo de canal de atendimento. Mas também esse pós-contato auxilia bastante para o cliente voltar para o atendimento e voltar para o seu site também, né, que isso é o mais importante, tá bom? [10:05] E com certeza vocês vão ter ali um suporte, um atendimento com o cliente, eh, a todo momento. Então, é interessante para vocês que não conhecem o webchat. [10:15] Ó, vai aparecer, basicamente, assim, ó, retornar atendimento no e-mail do cliente. Ele clicando, ele já é redirecionado para o seu site novamente. Tudo bem? Então, eu vou falar um pouquinho referente a essa configuração que é possível fazer, tá? [10:30] Direto na plataforma, e sabe o que é legal, pessoal? No robô do webchat, vocês conseguem inserir botões, tá? No robô da Digisac, para vocês inserirem direto no WhatsApp convencional, o WhatsApp standard, né, que a gente eh, nomeia aqui na Digisac, vocês não conseguem inserir botões. [11:00] Já na conexão API do WhatsApp, vocês conseguem trazer botões. Vocês conseguem trazer uma mensagem mais interativa para o cliente. E no webchat também é possível vocês trazerem esses botões, tá bom? Então, eu vou mostrar para vocês como funciona. [11:15] E, caso necessário e vocês tiverem o interesse de liberar o webchat ali no site de vocês, pode entrar em contato que a gente explica mais detalhado, né, o passo a passo, também ajuda vocês a realizarem uma configuração bem legal. Tudo bem? Então, vamos lá. [11:29] Voltando para a plataforma. Deixa eu abrir aqui para vocês. Vamos visualizando, tá. Então, por aqui, pessoal, ó, [11:41] em conexões do menu superior, a gente visualiza todas as conexões. Se o webchat não estiver disponível para vocês, é só acionar a gente que a gente libera para, né, a visualização, porque tá incluso no plano, tá? No plano base. [12:00] Eu já tenho um webchat ativo. Então, eu vou mostrar a configuração que eu realizei dentro desse webchat, tudo bem? O nome da conexão é o nome interno, tá? [12:15] O departamento padrão, como eu comentei com vocês, é o departamento inicial. Então, no momento que o cliente envia uma mensagem, ele cai, inicialmente, nesse departamento padrão, mas fiquem tranquilos que o robô vai ser acionado também, caso você realize a configuração, é claro, tá? [12:35] Vocês conseguem trazer os ícones do WhatsApp, do Telegram, e do Google também, tá? Então, vai ficar tagzinhas, né? Aqui no menu superior, ó, [12:45] Então, essa vai ser a tela inicial do seu cliente. Ele vai tá lá no seu site, vai clicar no balãozinho e vai abrir esse campo para ele, certo? Essas informações que vocês vão solicitar do cliente, vocês que vão [13:05] eh, selecioná-las, né? Vocês, é opcional trazer o e-mail, trazer no nome, na verdade, trazer o telefone. O e-mail já é obrigatório, né? Não tem como você iniciar um atendimento no webchat sem trazer o e-mail. E o interessante é que você já coleta essas informações. [13:20] Então, o cliente, ele iniciou um atendimento com vocês pelo site, mas acabou fechando a aba. Então, vocês têm o número do WhatsApp para acioná-los, tá? Vocês vão ter um e-mail para enviar uma notificação, para enviar um e-mail, tudo bem? [13:35] Vamos, vamos lá. Ó, que legal. Então, isso referente ao webchat ainda. O contato está inativo há 10 minutos. Porque eu fechei o site, eu não sei se vocês notaram, mas eu fechei o site. Você pode continuar o atendimento e enviar um e-mail de lembrete. [13:45] Então, você pode enviar o e-mail. Se você quiser encerrar o chamado, você encerra. Mas eu vou deixar meu chamado aberto, porque se o cliente enviar uma mensagem, ele vai tá aqui na minha no meu chat. Tudo bem? [13:58] Posso voltar ali para a fila qualquer coisa. Ah, Fabi, mas para qual e-mail foi enviado? Pra esse e-mail aqui. Que eu inseri lá no meu formulário inicial, certinho? Muito legal, né, gente? Eu adoro essa conexão. [14:14] Bom, Fernando, muito bom. Ó, no momento que você realizar toda a configuração do seu webchat, você vai clicar nesses três pontos, ó, e você vai visualizar o script. [14:45] Aí a pessoa que desenvolveu o seu site vai inserir esse código, tá bom? Então, vai gerar esse código para o desenvolvedor inserir lá no seu site, tudo bem? [15:05] Consegui responder? Respondi aqui essa perguntinha do Fernando. Vou até colocar na tela, tá, pessoal? Vocês conseguem nos três pontos, ó, retomando aqui, tá? [15:20] Nos três pontos da Digisac, script, e aí você vai ter todo esse retorno para incluir no site de vocês. E aí, depois vocês conseguem personalizar, trazendo todas essas informações, [15:40] criar um bot também para a conexão webchat. Então, é super tranquilo. Eu só vou mostrar rapidinho porque senão não vai dar tempo, mas ó, [15:55] Então, eu peguei um, uma configuração de robô que eu já tinha, realizei a cópia, tá? E trouxe aí essa opção. Então, no meu contexto inicial, a gente vai ter uma melhoria muito legal referente ao robô, mas [16:20] a gente trouxe as opções de botão, aí ó, a ação de exibição dos botões é aplicada para a conexão de webchat, tá? Então, antes de ficar um comercial, dois suporte, três financeiro, ficou as tagzinhas ali, ficou os botões, apenas com o nome, certinho? [16:50] Então, vamos lá. Fica disponível a funcionalidade no menu superior, funil de vendas. [17:05] E vocês conseguem criar um funil por aqui. Contratanto a ferramenta, pessoal, não tem limite de quantidade de funil. Você pode criar um funil para cada vendedor, um funil para cada produto, um funil para cada serviço. Fiquem à vontade. Vocês podem realizar uma divisão bem completa. [17:20] Um funil de pós-venda, um funil referente ao setor comercial de vocês. Então, o setor comercial, Fabiana. Então, esse é o funil da Fabiana, tá? Então, como funciona? Quando você cria um funil, você vai visualizar o dashboard. [17:40] Então, eu vou trazer o meu nome, o meu e-mail, e o meu telefone, certo? Quando eu inicio esse bate-papo, pessoal, já vai resgatar todo o histórico que eu tive com esse cliente. [18:00] E no momento que eu enviar um Olá, o bot vai acionar nesse formato. Deixa eu dar um zoom para vocês. Se estiver pequenininho, o bot aciona. Então, vocês conseguem trazer o nome da empresa de vocês, [18:20] né? Uma mensagem bem legal para o cliente já trazer qual opção ele precisa ser enviado, né? Transferido no momento. Lembrando que vocês não precisam trazer apenas departamentos dentro dos botões, vocês podem trazer dúvidas, perguntas. [18:40] E conforme aí o direcionamento, ele cai para atendimento humano. Tudo bem? Então, por exemplo, ah, eu quero falar no suporte. Aí ele já solicita o meu CPF, por exemplo, mas se eu for cliente, tá? E já realizou ali para eu ter um atendimento dentro do suporte. [19:10] Tá? Então, lá no chat de atendimento, na Digisac, deixa eu mostrar para vocês. Falha ao gerar o resumo do chamado. A Fabiana está aguardando o atendimento na fila. E o ícone aqui em cima, ó, a tagzinha é do webchat. Você visualiza a interação que teve. [19:40] E se você é atendente Digisac, tiver disponível e visualizou que o cliente está aguardando o atendimento, não digitou o CPF ou até mesmo digitou o CPF, né, ó, vocês conseguem enviar imagens, os clientes, né, que vão ter essa visualização que eu tô tendo. [20:00] Os clientes conseguem enviar uma imagem também, tá? Ó, vou enviar uma imagem do funil de vendas, por exemplo, tá? Eles conseguem gravar áudios, direcionar emojis, tá? Então, é bem completo, como se fosse um bate-papo no WhatsApp mesmo. [20:20] Só que o interessante é que vocês têm aí esse formulário inicial para coletar informações do cliente. Vocês conseguem criar bots mais interativos com botões, tá? E vocês vão ter o recurso aí do pós-contato. [20:40] Então, a partir do momento que o cliente sair do seu do seu site, ó, ele vai receber dali 10 minutos, tá? Uma mensagem no e-mail dele para ele retomar o atendimento lá no seu site. Tudo bem? E vocês conseguem ir interagindo com os clientes direto pela Digisac, como vocês clientes já estão acostumados. [21:10] O interessante disso, pessoal, é que você centraliza tudo em apenas uma tela, em apenas uma aba. Vocês não precisam ficar se preocupando aí com vários canais de atendimento, para se preocupando com o celular também, né? Ah, eu preciso tá com o celular em mãos e tudo mais. Tudo bem? [21:40] Algumas perguntas. Pra telinha ali que tem o seu endereço, é apenas um campo personalizado que a gente consegue inserir, tá? Você consegue torná-lo como obrigatório ou não. Deixa eu mostrar pra vocês. Opa. [22:15] Ó, então, você selecionando no campo personalizado, é claro que de início, vocês precisam criar esses campos personalizados na plataforma, tá? Então, é super simples, pessoal, em mais opções nas ferramentas auxiliares, vocês precisam criar esses campos personalizados. [22:45] E aí, consequentemente, vai aparecer esse campo para você selecionar aqui dentro. Tudo bem? Então, ó, como fica. Ah, eu quero trazer o endereço, a cidade do cliente, o celular, tá bom? Mas como já tem telefone, vocês já conseguem selecionar nesse formato aqui, tá? [23:15] Então, voltando pro chat de atendimento, ó. Vocês conseguem ter aquele retorno que foi preenchido no formulário, nos três pontos, ó. Aqui na lateral do contato que você está conversando com o cliente. [23:35] Então, você tem o e-mail dele, e você tem o número. Ah, então esse cliente não está respondendo mais pelo webchat. Então, eu vou acioná-lo pelo WhatsApp. Então, eu vou vir no menu de contatos. [24:00] Salvar esse cadastro, eh, salvar esse contato, né? E acioná-lo pelo WhatsApp, tá? Olá, visualizei que você entrou em contato com a gente via webchat. Podemos seguir o atendimento por aqui, tá? O que que vocês acharam? Vocês utilizam o webchat? [24:35] Vocês têm a vocês têm um site, vocês têm um sistema. Fica disponível a funcionalidade no menu superior, funil de vendas. E vocês conseguem criar um funil por aqui. [25:05] Contratanto a ferramenta, pessoal, não tem limite de quantidade de funil. Você pode criar um funil para cada vendedor, um funil para cada produto, um funil para cada serviço. Fiquem à vontade. Vocês podem realizar uma divisão bem completa. [25:25] Um funil de pós-venda, um funil referente a ao setor comercial de vocês. Então, o setor comercial, Fabiana. Então, esse é o funil da Fabiana, tá? [25:40] Então, como funciona? Quando você cria um funil, você vai visualizar o dashboard.