[ 00:00] Neste vídeo, você vai aprender a utilizar o Pipedrive CRM para gerenciar o pós-vendas da sua empresa.
[ 00:06] Isso porque vendas é o motor, né? Você para o seu motor, cara, sua empresa para.
[ 00:13] Fala, pessoal, aqui é o Felipe Traina. Eu sou o CEO da Salestime, e nesse canal você encontra toda semana um novo vídeo sobre vendas consultivas,
[ 00:20] tecnologia para vendas e estratégias que realmente funcionam. Então, se você não quiser ficar de fora dos próximos vídeos, já aproveita pra se inscrever. E se você quiser me acompanhar no dia a dia, você pode me seguir lá no Instagram.
[ 00:33] Se você é novo por aqui e ainda não viu o nosso vídeo sobre o Pipedrive CRM, depois eu recomendo que você dê uma olhada neste outro vídeo, que é onde eu exploro com mais detalhes como é que você usa o Pipedrive CRM para gerenciar o seu processo comercial.
[ 00:47] E agora, se você não tem ainda uma conta do Pipedrive CRM, não se preocupe. Aqui na descrição desse vídeo e nos comentários, eu vou deixar um link para você testar essa ferramenta por 30 dias, sem precisar pagar nada. Então, é só clicar, fazer sua conta e bora pro teste.
[ 01:02] Assim que você criar sua conta, você vai verificar que é possível gerenciar aqui o seu processo comercial também. E eu super recomendo, porque aí você consegue manter tanto comercial quanto pós-vendas em uma única ferramenta. Mas vamos lá.
[ 01:15] Dentro da ferramenta, aqui no canto esquerdo, então, você está na tela de negócios, o que acontece? Quando a gente chega na última etapa do nosso processo comercial, é comum que você queira iniciar um novo processo, que é o processo de pós-vendas, de onboarding do seu cliente.
[ 01:31] E aqui no Pipedrive, nós temos dois caminhos para fazer isso. Um deles é você utilizar o mesmo recurso que é utilizado para gerenciar as oportunidades de vendas, você também pode usar para gerenciar o seu pós-vendas. Como é que você vai fazer isso?
[ 01:45] Aqui no canto direito, onde você tem os funis, você vai criar um novo funil. Vou criar um novo funil, só que este funil, eu vou chamar ele de pós-vendas. Então, vamos lá. Pós-vendas. E aqui eu vou colocar, então, as etapas do meu pós-vendas.
[ 02:00] Eu vou imaginar aqui que você vai ter uma etapa de kickoff. Você vai ter uma outra etapa de diagnóstico do projeto.
[ 02:15] Nós teremos uma etapa de implementação do projeto. E teremos uma etapa de treinamento.
[ 02:24] do projeto e agora uma etapa de conclusão. Feito isso, eu posso clicar em Salvar. Eu vou ter aqui um novo projeto. Na real, vou ter um novo funil, só que é um funil específico para pós-vendas.
[ 02:40] Deixa ele criar. Então, legal, agora eu já tenho as minhas etapas: Kickoff, Diagnóstico, Implementação, Treinamento e Conclusão. E o que é que eu posso fazer aqui?
[ 02:50] Você pode automatizar a ferramenta para que quando um negócio aqui no funil de vendas for marcado como ganho, certo? Quando for marcado como ganho aqui,
[ 03:00] que seja criado um novo cardzinho aqui no processo pós-vendas para que você dê sequência. E nessa criação, você já pode, inclusive, notificar alguém específico ali que vai dar sequência com esse
[ 03:20] com esse trabalho. Depois eu mostro rapidinho como é que você faz isso. E nós temos, é, um outro caminho, que é um caminho mais específico para gestão de projetos, que é utilizar o módulo de projetos aqui do Pipedrive.
[ 03:35] Então, no menu esquerdo, você também tem o módulo de projetos. O que que é importante você saber, você que é novo, que tá chegando aqui, ou até mesmo você que já usa o Pipedrive e não sabe?
[ 03:45] O módulo de projetos, ele é pago à parte. Então, dependendo do plano que você está, você vai acrescentar na sua mensalidade ali, se eu não me engano, de 7 a 9 dólares ali,
[ 04:00] é, é, é alguma coisa assim, por usuário que irá utilizar o módulo de projeto. Então, se você tem 10 usuários no CRM e apenas um vai utilizar o módulo de projeto, então, esse um específico, ele vai pagar a mensalidade atual que você paga, mais 6, 9 dólares ali que é específico do módulo de projeto, legal?
[ 04:20] Bom, qual que é a vantagem de utilizar aqui o módulo de projeto? É porque ele já tem recursos específicos para gestão de projeto de um pós-vendas. Então, vamos pegar aqui o mesmo exemplo que eu fiz lá.
[ 04:30] Ele já tem um projeto criado, mas eu quero criar um, um Kanban, né? Uma sequência de processos diferente. Eu posso vir aqui no canto direito, assim como eu tenho lá no negócio os funis, aqui eu tenho os quadros de projeto. Eu vou criar um novo quadro.
[ 04:50] E eu posso chamar esse quadro, por exemplo, vamos pensar que eu tenho um projeto de implementação de Pipedrive que eu tenho na Salestime. Então, eu posso criar um projeto.
[ 05:00] Chamar de Implementação Pipedrive. Eu posso ter vários outros quadros específicos para outros serviços. E aí, nesse quadro, eu vou ter uma etapa de Kickoff.
[ 05:15] Depois eu vou ter uma etapa de diagnóstico. Tenho uma etapa de implementação. Tenho uma etapa de treinamento.
[ 05:30] Depois eu tenho uma fase de revisão. E aí, eu concluo o projeto. Aí, você tem duas opções: ou você pode criar uma etapa de conclusão, caso você tenha algumas atividades, tipo pedir depoimento, fazer um case, alguma coisa nessa linha.
[ 05:45] Ou o simples fato de você marcar esse negócio como concluído, o status concluído, já é o suficiente. Vou deixar aqui Concluído, só pra gente ver os dois exemplos. Feito isso, vou clicar em Salvar.
[ 06:00] E agora eu tenho um quadro específico para implementações do Pipedrive. Então, eu posso vir aqui e simplesmente alterar. E aí, ele vai alterar a sequência das etapas aqui de acordo com o meu quadro.
[ 06:15] O que é que é legal também aqui nessa fase do Pipedrive, na parte de projetos? Você pode criar modelos. Então, é muito comum que na fase de projetos, de pós-vendas, você tem ali já uma sequência de ações que o seu time vai realizar
[ 06:30] para entregar o seu serviço. Agora, imagina que chato, você ter que ficar criando sempre isso. Aqui você pode vir em modelos, criar um novo modelo. E aí, você pode chamar esse modelo, por exemplo,
[ 06:45] Pipedrive Plano A. Vamos supor que eu tenha três planos de implementação do Pipedrive. Então, cada plano vai ter um, um entregável específico.
[ 06:55] Então, eu posso criar Pipedrive Plano A. Aqui na direita, eu vou vincular este modelo com o meu quadro de implementação do Pipedrive. Clico em Continuar.
[ 07:05] E aqui agora eu vou criar toda a estrutura, né? Para quem é mais familiar ali com a parte de gestão de projetos, é onde a gente constrói nossa EAP, né? A estrutura analítica do projeto.
[ 07:15] Então, por exemplo, ele já vai trazer pra mim aqui as etapas, e eu posso agora acrescentar nessas etapas, tarefas e atividades.
[ 07:25] Felipe, qual que é a diferença de tarefa e atividade? Por exemplo, uma tarefa é, posso colocar aqui uma tarefa do tipo, agendar uma,
[ 07:35] agendar a reunião de Kickoff. Essa é uma tarefa. Depois eu volto explicando o restante, mas só para vocês entenderem o exemplo. Então, agendar a reunião de Kickoff é uma tarefa.
[ 07:45] O que que é uma atividade? É o ato de realizar a reunião. Então, eu posso deixar uma tarefa para que depois o meu time crie uma atividade. Você pode já criar uma atividade aqui no modelo? Você pode.
[ 08:00] Mas ao criar a atividade aqui, você vai ter que já determinar, por exemplo, quantos dias após a criação deste projeto, vai ser o prazo, a deadline dessa atividade.
[ 08:15] Então, por exemplo, poderia ter aqui reunião de Kickoff, mas empresa. Posso deixar assim, depois quando de fato acontecer, eu posso agendar. Daí vamos supor que, ah, eu quero que sempre essa data fique três dias após ali, quero que pule o finais de semana.
[ 08:30] Posso pôr descrições aqui que vão ser integradas com a sua agenda do Google ou Outlook, que você estiver utilizando. Posso deixar aqui já links de materiais, documentações que mostram pro,
[ 08:45] pra pessoa que vai executar essa reunião, o passo a passo de como ela pode se guiar. Posso já deixar mapeado quem que vai ser o proprietário dessa atividade. Então, nesse caso, eu posso deixar uma variável, que é proprietário do projeto, ou seja, quem for atribuído ao projeto, será atribuído essa atividade também.
[ 09:00] Ou posso deixar alguma pessoa específica, caso você tenha lá um time multidisciplinar, cada um faz uma etapa do projeto, você já pode estabelecer já nessa, nessa etapa. Já deixo ele vinculado também, tanto com o,
[ 09:15] a organização, o negócio. E aqui eu determino em qual fase essa atividade, ela deve ser concluída. No caso aqui, é a fase do Kickoff. E nós temos um outro recurso de grupo, que já já eu explico como é que funciona.
[ 09:30] Bom, vou salvar isso daqui. E aí, note que eu vou começar a criar corpo para minha estrutura. Então, eu já tenho, então, aqui um, uma etapa do Kickoff, que tem uma atividade e tem uma tarefa, que tem subtarefas aqui dentro.
[ 09:45] Agora, na atividade, eu tenho o quê? Eu tenho também uma data de vencimento, que eu posso estabelecer aqui. Ó, o projeto foi criado hoje, então você tem, cara, um dia pra fazer o agendamento da reunião de Kickoff.
[ 10:00] Pula o final de semana. Então, se a pessoa criou essa tarefa na, criou o projeto na sexta-feira, somente na segunda-feira vai ser a data de vencimento desse negócio, dessa atividade, dessa tarefa, né?
[ 10:15] Aí, temos aqui a fase. Então, no caso, é a fase do Kickoff. Depois a gente fala sobre o grupo. Eu posso deixar também aqui uma descrição, instruções, e eu posso criar subtarefas.
[ 10:30] Então, por exemplo, enviar e-mail de boas-vindas. Criar pasta do Drive. Enfim, posso determinar subtarefas, definir prazos para essas subtarefas e também
[ 10:45] definir quem vai ser o responsável por essas subtarefas. Assim como eu posso determinar um responsável aqui pela a tarefa que foi atribuída, a tarefa mãe, tá certo?
[ 10:55] Bom, vou salvar isso. E aí, note que eu vou começar a criar corpo para minha estrutura. Então, eu já tenho, então, aqui um, uma etapa do Kickoff, que tem uma atividade e tem uma tarefa, que tem subtarefas aqui dentro.
[ 11:10] Vou fazer a mesma coisa para todas as outras fases. E o que é que eu posso fazer aqui também? Eu posso gerenciar isso aqui, não somente por fases, mas por grupos.
[ 11:25] Então, por exemplo, o que que é o grupo? É mais uma forma de você também organizar como é que você vai executar esse projeto.
[ 11:35] A fase, ela é justamente a fase do seu projeto. Então, você consegue entender em qual momento do projeto você está. O grupo pode ser, por exemplo, uma forma de você controlar as atividades, utilizando uma metodologia ágil, como, por exemplo, um Scrum da vida.
[ 11:50] Então, você pode determinar aqui no grupo, só pra ficar mais claro. Você pode ter aqui listas de atividades.
[ 12:00] Aí, você pode ter uma, um outro grupo que é to-do, né? Que é o famoso para fazer, né? O que tá pronto para fazer. Aí, eu posso ter uma outra,
[ 12:15] um outro grupo que é fazendo, ou trabalhando, aí você que vai determinar a nomenclatura que você vai utilizar. Posso ter um outro, que é revisão.
[ 12:30] E posso ter um outro que é concluído. Perfeito. Feito isso, eu tenho, então, agora duas formas de acompanhar meu projeto. Uma delas é por fases e a outra é por grupos.
[ 12:45] Depois eu vou mostrar na prática como que isso pode afetar ali na sua gestão, né? Como que isso pode te ajudar na real. Legal. Feito toda a configuração do seu modelo, você vai clicar em Salvar.
[ 13:00] E esse modelo vai ficar disponível aqui pra você utilizar ele quando necessário. Então, pensa no trabalhão que você teria que ficar toda vez criando atividades,
[ 13:15] tarefas para cada projeto que você fecha. O modelo ele vai te dar todo esse tempo. Como é que isso vai funcionar na prática?
[ 13:20] Então, vamos pegar aqui esse exemplo. Vou vir aqui em vendas. Vou pegar esse Wolf Deal, aqui, que eu tinha criado de teste.
[ 13:30] E aí, vamos supor que eu tô conversando com essa pessoa, já sei que o negócio vai fechar, a gente só tá na fase de contrato ainda, por isso que eu não marquei ele como ganho.
[ 13:40] Então, eu quero já, por exemplo, criar um projeto vinculado a este negócio. Então, o que que eu posso fazer? Aqui no canto esquerdo, você tem todas as, essas configurações aqui,
[ 13:55] que já são padrões do próprio Pipedrive. Inclusive, isso aqui você pode personalizar, tá? Então, se você quiser colocar, por exemplo, a parte de projetos lá em cima, porque você fala, ô, Felipe, isso aqui é mais importante pra mim, então quero que fique lá em cima.
[ 14:10] Então, você pode personalizar dessa forma. E ele vai listar pra você o projeto aqui em cima, tá certo? Então, o que que acontece aqui? Eu posso vir, clicar em mais projetos.
[ 14:20] Ou vincular algum projeto já existente. Então, no caso, eu não tenho nenhum projeto ainda existente, eu vou clicar em mais projetos. E agora eu vou criar, então, um projeto com base no modelo Pipedrive Plano A que eu determinei.
[ 14:35] Coloco aqui, eu posso determinar um título para esse projeto. Eu posso pôr a data de início dele. Então, vamos supor que esse projeto vai iniciar aqui no dia 19 de maio. E a data final, então, a ideia é que seja uma implementação ali de um mês. Então, vamos fechar aqui até o dia 19 de junho.
[ 14:50] Eu já tenho as fases. Posso determinar para que ele comece numa fase lá na frente, mas aqui eu vou deixar para começar nessa fase. Feito tudo isso, eu posso criar etiquetas aqui também para controlar o status do projeto. Essas etiquetas aqui eu posso trabalhar elas.
[ 15:05] E posso pôr algumas informações aqui em descrição. Que dá também pra criar campos personalizados aqui no projeto. Depois a gente vai ver isso. Cliquei em Salvar, agora a mágica acontece. Por quê? Por trás, o Pipedrive, ele está pegando aquele meu modelo,
[ 15:20] e tá transformando esse modelo em um projeto vinculado a este negócio, o Wolfs Deal. Então, aqui embaixo, perceba que agora eu tenho um projeto vinculado a ele.
[ 15:30] E eu posso ter mais de um projeto vinculado ao meu negócio. Então, isso me dá muita vantagem, por quê? Eu consigo saber que este negócio tem um pós-vendas, tem um projeto atrelado a ele.
[ 15:40] Clicando aqui, ele vai me direcionar agora para a tela do projeto. Vamos deixar isso aqui minimizado para a gente ter mais tela aqui.
[ 15:50] Então, ele já me direcionou para a tela do projeto agora já criado. Então, percebam que aquelas atividades e as tarefas que eu criei, ele já trouxe pra mim aqui.
[ 16:00] Então, eu não preciso criar isso. O máximo que eu vou fazer é, ah, marquei a reunião de Kickoff, beleza. Eu posso vir aqui, eu posso editar, talvez aqui o nome da empresa, que eu deixei como variável, posso mudar alguma coisa aqui,
[ 16:10] do tipo e colocar as pessoas no convite aqui, já integrado com a minha agenda do Google ou Outlook, para que ele receba esse invite lá na agenda dele.
[ 16:20] Bacana. Perceba que ele já colocou aqui pra mim também o proprietário da atividade, que a gente tinha marcado lá, e a data de vencimento, de acordo com os dias que nós programamos.
[ 16:30] Então, agora eu tenho toda uma estrutura para poder trabalhar o meu projeto e as minhas entregas. Você como gestor, você consegue olhar aqui quem são
[ 16:40] as pessoas responsáveis por cada etapa do projeto e também quem que é o responsável principal. Aí, você tem outros recursos aqui também que a gente pode ir acompanhando.
[ 16:50] Então, como eu mencionei lá, adicionar as etiquetas, para ir categorizando, agrupando informações do projeto. Então, é possível também. Você tem aqui uma barrinha de progresso que vai te mostrando, se o, se o projeto ele tá,
[ 17:05] quantos porcento, né, do projeto? Então, por exemplo, se eu for clicando aqui, tá vendo? Ele já marcou de duas atividades, você já concluiu uma, então, praticamente você tem 50% do projeto já atingido.
[ 17:15] E à medida que você tem tarefas atrasadas, ele também vai destacando para você em vermelho aqui no projeto, para que você saiba, ó, legal, você tem 50% do projeto concluído, mas uma parcela desse projeto,
[ 17:30] no caso aqui, como só tem uma atividade, ele já pegou a barra toda, mas ele falou, ó, a outra metade tá atrasada, cara. Então, já deveria ter avançado. Então, você consegue ter essa gestão visual.
[ 17:40] Aí, você tem quem é a pessoa responsável por esse projeto. Então, pode ser que lá no negócio, você fechou com a Dina, mas o responsável é o Matheus. Então, aqui você pode alterar.
[ 17:50] Então, dentro da empresa, o Wolfs, eu posso vir aqui e selecionar uma outra pessoa que estará vinculada a esse projeto, que será o meu key user.
[ 18:00] Tem os detalhes, como eu mencionei. Você pode, aqui mesmo, já criar campos personalizados. Então, note que eu cliquei aqui nesse botão, ele já abriu pra mim uma tela pra
[ 18:10] editar, criar novos campos. Sei lá, vamos supor que você queira saber aqui a pasta do Drive. Então, você quer colocar o link da pasta do Drive.
[ 18:25] Vai ser um campo do tipo texto para que o teu time preencha essa informação toda vez que o projeto for configurado. Então, você pode criar esse campo, assim como você pode criar campos em outros
[ 18:40] lugares também, né? Negócios, pessoas, organizações e produtos. E aí, com base nisso, eu tenho já um campo novo. Pasta do Drive, que eu posso preencher aqui depois com um link, e já fica específico no meu negócio.
[ 18:55] Também tenho aqui o registro do negócio, ou seja, eu sei os detalhes da venda. Então, se tiver alguma coisa específica que o vendedor combinou com esse cliente, que precisa ser passado pro time de pós-vendas,
[ 19:10] o próprio pós-vendas pode clicar aqui. Aí, vocês podem combinar uma, uma forma de deixar isso organizado. Então, isso pode ser também um campo aqui dentro do CRM, ou simplesmente pode ser uma anotação que o seu vendedor fez aqui
[ 19:25] durante o negócio, que vai ficar registrado. E aí, o teu CS, ele consegue entrar e mapear tudo aquilo que foi conversado e o que ele precisa se programar ali para entregar um bom pós-vendas pro seu cliente.
[ 19:40] Então, tem essa informação. E eu tenho aqui esse CCO inteligente, que é o seguinte: você pode encaminhar e-mails usando o teu Gmail, teu Outlook.
[ 19:50] Se você colocar este e-mail aqui do projeto sempre em cópia, ele puxa todas essas informações para você, automaticamente, para dentro da gestão de e-mails deste projeto.
[ 20:00] Você consegue manter tudo organizado. Legal. Então, aqui você tem o plano, que é exatamente o teu plano de execução do projeto.
[ 20:10] Então, você consegue visualizar tanto por fases, e aqui você consegue também olhar por grupos. Então, qual que é a vantagem de você olhar por grupos e por fases? A fase te mostra em que pé que você tá no projeto.
[ 20:25] O grupo pode ser uma forma de você controlar o status das atividades. Então, por exemplo, poderia ter deixado aqui essas atividades da reunião de Kickoff, na etapa de lista de atividades, ou seja,
[ 20:40] todas as atividades do projeto sempre vão começar na lista das atividades. E aí, você vai, obviamente, arrastando essas atividades para outras etapas, conforme você vai concluindo.
[ 20:50] E conforme você vai avançando. Chegou no final, você vai marcar aqui, obviamente, como concluído para que o sistema entenda isso. Bacana.
[ 21:00] Você tem a possibilidade aqui dentro de fazer anexos. Então, conforme você vai coletando informações ali do seu potencial cliente, você pode colocar isso dentro do Pipedrive. Então, isso é bem bacana.
[ 21:10] E você tem aqui também formas de anotar informações, o que vai acontecendo ao longo do projeto. Meios de você deixar tudo documentado, para que todo mundo saiba o que tá rolando com esse projeto quando necessário.
[ 21:20] Como eu mencionei, é possível também encaminhar e-mails por aqui. Então, você pode integrar a tua agenda, teu Gmail, teu Outlook, ou teu e-mail do provedor que você utiliza.
[ 21:30] E aqui você pode ter vários templates de e-mail já pré-definidos para que você ganhe tempo, produtividade naquele dia. O e-mail de boas-vindas, o e-mail de
[ 21:40] de feedback, para você coletar um feedback da implementação, pedir depoimento, o e-mail de acompanhamento. Tudo isso você pode deixar já pré-programado. E aí, você consegue, obviamente, ganhar tempo.
[ 21:50] Por exemplo, eu vou selecionar um template para você ver. Ele já traz tudo preenchido bonitinho aqui pra mim. Você pode, até mesmo, criar o que a gente chama aqui, de agendador de reuniões, que são links.
[ 22:05] Links que você cria. Por exemplo, eu vou abrir esse link aqui, só pra você ver o exemplo. São links que você pode disponibilizar para o seu cliente e ele mesmo vai ter acesso a sua agenda. E ele já consegue marcar os compromissos, os próximos passos ali da sua agenda, sem que você tenha aquela
[ 22:20] troca de e-mails, lá, de mensagens até conseguir chegar num bom horário para todo mundo. Então, vamos fechar aqui. Então, você tem essa possibilidade. E também, tem a possibilidade de você trabalhar com o módulo de documentos.
[ 22:30] Os documentos, eles são integrados, tanto com a sua agenda do Google Drive, caso, caso você utilize o Google, quanto o OneDrive, caso você utilize o Microsoft.
[ 22:40] E qual que é a vantagem disso? Você consegue criar modelos. Então, se você trabalha, por exemplo, com documentos do Google, planilhas, apresentações, você consegue criar modelos que
[ 22:55] são já configurados com campos, com variáveis. Por exemplo, vou abrir esse aqui, que era uma geração de proposta ali de teste. Você pode abrir, por exemplo,
[ 23:10] aqui, ó, que eu tenho vários campos com variáveis, que quando eu utilizar esse modelo, estas informações serão preenchidas automaticamente.
[ 23:25] Então, se na fase do seu projeto você tem momentos que você precisa enviar algum material, que o cliente precisa preencher, você pode usar isso aqui também para ganhar tempo para sua operação.
[ 23:40] Legal. Então, aqui você consegue fazer esse tipo de gestão. Aí, você tem algumas rotinas aqui, por exemplo, a parte de listagem de tarefas. Você consegue ver as tarefas do seu time, tudo que tá concluído, que tá pendente, por todos os status.
[ 23:55] Você tem o quadro onde você consegue acompanhar também qual que é o status e a fase dos projetos. Você consegue criar filtros personalizados para poder trazer informações de acordo com seus critérios. Então, tudo isso aqui
[ 24:10] vai te ajudar muito aí na gestão do seu pós-vendas. E olha, se você tem dificuldades de mexer com ferramentas, você precisa de um help pra implementar o Pipedrive.
[ 24:25] Aí na sua empresa, eu quero te convidar a bater um papo com o nosso time, que a gente é especialista em trabalhar com o Pipedrive CRM. A gente domina todas as criações. Então, eu posso,
[ 24:40] criar muito tempo pra você aí, trazendo tudo isso aqui já pronto, configurado aí pra você só trabalhar, legal? E pra gente finalizar, você tem também um recurso muito legal do Pipedrive que são as automações.
[ 24:55] Então, vamos supor que você já definiu que toda vez que ele chega na etapa de fechamento, ele é marcado como uma venda, você já sabe que ele deve criar uma atividade, um projeto,
[ 25:10] em cima de algumas configurações. Para que você não fique repetindo isso, perdendo tempo, você pode criar uma automação específica para isso. Então, você tem recursos de automação no Pipedrive,
[ 25:25] onde eu posso, por exemplo, toda vez que o meu negócio for marcado como ganho, por exemplo, eu vou pôr aqui, ó, o meu status do negócio. Ele mudou para o status ganho. Aí eu posso colocar mais critérios.
[ 25:40] Ah, marcou para ganho e o produto é X, o produto é Y, ou o vendedor é tal. Tá? Você pode ir criando todas as condições. Eu quero que, aí eu posso adicionar uma ação. Eu quero que, você tem todas essas ações que você pode trabalhar.
[ 25:55] Mas falando especificamente do projeto, eu quero que seja criado um novo projeto. Então, eu posso pôr aqui, ó, criar um projeto. Eu quero que esse projeto seja criado.
[ 26:10] E aí, você pode configurar todas as partes desse projeto. Então, quem vai ser a pessoa, a organização, qual que é o modelo que vai ser utilizado, os campos personalizados. Daí, você vai depois no próximo passo só colocar. Então, ó, o projeto vai ser
[ 26:25] novo projeto XPTO. Aí, eu posso usar como variável aqui as informações do projeto, briefing, briefing antes. Eu posso pegar quem que vai ser o proprietário, fazendo tudo isso, eu ganho tempo. Porque aí, toda vez que o negócio for marcado como ganho, ele vai criar automaticamente para mim, então, todas essas informações. Aí, fica bem mais fácil.
[ 26:40] Você viu como é fácil criar o seu processo de pós-vendas dentro do Pipedrive CRM? Agora a bola tá contigo. Clica no link que eu deixei na descrição, faça o teste gratuito e veja como essa ferramenta pode potencializar os resultados da sua empresa. E pra te ajudar, eu quero te indicar esse próximo vídeo, onde eu falo sobre como avaliar e otimizar a estrutura de pré-vendas da sua empresa. Te vejo no próximo vídeo.