Olá, [00:01] nesse vídeo eu vou estar mostrando aqui os grupos de WhatsApp, tem na nova plataforma do chatbot entendimentos. Basicamente aqui, no módulos, que seria um módulo adicional, né? Você tem que ter uma conexão conectada também, tá? A maioria das coisas para você fazer aqui no sistema, você tem que ter uma conexão conectada, tá bom? Grupos de WhatsApp aqui então, você quando você for [00:24] aqui neste módulo, você vai apertar em sincronizar módulos aqui, no caso, sincronizar grupos. Ele vai perguntar qual conexão você gostaria de sincronizar, né? E no caso, ele vai puxar os grupos, [00:39] hã que esse número que você selecionou aqui tá participando dele. Quando você seleciona, ele vai aparecer todos os grupos que você participa aqui, tá? [00:48] E aí você vai selecionar quais grupos você quer que entre para dentro da plataforma, tá? Você pode selecionar o botão "all" ou individualmente cada um, tá bom? E aí no final, tu vai apertar aqui em ações e salvar selecionados. Caso você queira queira [01:00] remover um grupo, aí você remove por aqui, tá? Selecionando aqui e depois removendo o grupo aqui. Feito isso, você vai em atendentes, no caso, usuários, tá? [01:10] Vai editar o usuário, e vai na última opção aqui, ó, grupos WhatsApp. [01:18] Aqui vai aparecer todos os grupos que você salvou selecionados e você vai arrastar, no caso, clicar, né, para ele virar um grupo associado. Assim que ele virar um grupo associado, ele já vai a um grupo que vai aparecer no chat de atendimento desse atendente aqui, para ele fazer o atendimento. [01:38] Aí para ele clicar no grupo e visualizar e conversar, basta ele vir aqui em atendimento e clicar aqui, grupos. Vai aparecer todos os grupos que ele é vinculado. [01:46] Perfeito? Este módulo é um módulo bem simples, bem rápido, tá? Então, essa aula foi um pouquinho mais rápida. Na próxima aula, eu vou estar mostrando aqui a função disparos de mensagem em massa.