[PARTE A — 0s a 1981s]

[00:12] tudo bem com vocês? Sejam bem-vindos ao nosso treinamento de implantação aqui da Digisac. Eu sou a Sabrina e hoje eu vou te auxiliar nessa primeira etapa com a sua plataforma. Então, acredito que nesse primeiro momento você ainda não tem conhecimento sobre as funcionalidades,
[00:30] mas pode deixar que eu tô a disposição hoje para te ajudar, tá bom? Eu já tô compartilhando a minha tela aqui pra gente começar o nosso treinamento e eu vou partir bem do zero com vocês, tá certo? Eh, observação, esse treinamento, eh, ele tá gravado junto com outros treinamentos também.
[00:50] Então nós temos treinamento de chat, caso você queira passar para o seu operador, temos treinamento de setup, que é um treinamento geral da plataforma também, assim como esse da implantação, porém no setup a gente, eh, explica mais, né? A implantação, eu não só explico como eu vou mostrando passo a passo,
[01:10] vai ter treinamento para cliente UABA, enfim, demais funcionalidades, nós teremos esses treinamentos todos gravados para vocês, tá bom? Eh, eu vou então deixar no final desse vídeo separado o tempo de cada assunto para facilitar, caso você queira assistir futuramente também, OK?
[01:28] Eu vou desligar minha câmera aqui, pessoal, vou deixar só a tela para ficar mais fácil pra gente conseguir absorver todas as informações, tá bom? E eu vou mostrar aqui para vocês, vou sair aqui da tela para vocês verem mesmo, desde o início, né? Como que funciona aqui toda a etapa
[01:50] para acessar a plataforma. Bom, você acabou de passar aí pela nossa equipe comercial, certo? E recebeu suas credenciais de acesso. O que é isso, né? Suas credenciais de acesso? É o login e a senha que você vai utilizar para acessar a sua plataforma de Digisac, ok?
[02:14] Então você tem aí já essas credenciais junto com a sua URL. URL, pessoal, é o site da plataforma de vocês, tá certo? Então www. eh, Uninove, eh, ponto Digisac, .com.br, exemplo, né? No caso da Digisac, ficaria www.treinamento.digisac.chat,
[02:35] tá certo? O login e a senha é aqui que você vai preencher. Colocou sua URL lá no Google, ele já vai abrir aqui o site da sua plataforma, tá bom? Então, no meu caso aqui, eu vou pegar as minhas credenciais de acesso, tá? Vou pegar o meu login,
[02:54] meu e-mail, e vou colocar a minha senha, que é a senha que você recebeu, é uma senha que você pode alterar depois, tá bom? Entrou, eu já tô aqui, ó, dentro da minha plataforma.
[03:07] Aqui em cima você pode trocar o idioma também, se você preferir, tá bom? Você tem aqui como trocar para português, inglês ou espanhol, o que for melhor aí para você, para os seus colaboradores, tá certo? Eh, aqui no cantinho também, já aproveitando, nós temos as informações do suporte, caso você precise,
[03:25] o nosso telefone tá aqui, o nosso WhatsApp e o nosso e-mail, tá bom? E aqui nós temos o ícone de ajuda também, que serve aí para você acessar a nossa aba de tutoriais, tá certo? Onde nós temos vídeos rápidos, ó, 8 minutinhos, esse aqui, são vídeos explicativos sobre a plataforma.
[03:45] Então tem tutorial básico, tem de cada configuração que nós temos, tá certo? Sobre a empresa, então tem várias funcionalidades aqui que você pode acessar, tá certo? E ainda no ícone de ajuda, nós temos o manual de acesso.
[04:02] Tá bom? Quando você clica nesse ícone de manual de acesso, ele vai levar você para uma segunda aba aí, aonde tem toda a apresentação, sumário, Dashboard da Digisac, para você conseguir, eh, buscar tudo aquilo que você precisa, tirar suas dúvidas. Tudo bem?
[04:21] Então vamos lá, pessoal, vamos começar a implantar a plataforma. Então, acessei lá com o meu login e a minha senha. Lembrando que por hora você acabou de sair do comercial, só você tem login e senha. Nós que vamos cadastrar aí para os demais colaboradores, tá bom?
[04:37] Então acessei aí com o meu login e minha senha, caí na tela inicial da Digisac. Qual que é o primeiro passo que eu preciso configurar dentro da minha plataforma Digisac, Sabrina? A primeira coisa que você vai fazer é acessar aqui o painel de mais opções, que é onde ficam todas as funcionalidades da Digisac,
[04:55] e vai acessar o item de departamentos, tá bom? Aqui em departamentos é onde nós vamos fazer a criação das equipes, né, aí da minha plataforma. Você vai separar a sua empresa. Então vamos lá. Sabrina, aqui na minha empresa todo mundo faz o mesmo tipo de atendimento.
[05:19] Eu quero que quando o cliente chegue, ele já caia para qualquer um atender, não vai ter essa separação. Então você pode criar um departamento só, igual eu tenho aqui, ó, o suporte, tá? Eu posso até vir aqui, ó, nos três pontinhos, que dá para eu editar esse nome e colocar um outro nome,
[05:35] tá bom? Salvar, tá? Vocês podem fazer isso. E se por um acaso, ah, não, Sabrina, eu não vou ter um departamento só, eu quero ter um só para financeiro, um só para comercial, um só para suporte. Então você pode ir cadastrando a quantidade de departamento que você deseja. É só clicar no ícone de novo departamento,
[05:54] coloca aqui o nome do departamento que você deseja e salva, e vai fazendo isso com quantos departamentos forem necessários para você utilizar, tá bom? Então, se na sua equipe todo mundo for receber todos os tipos de assunto, pode criar um departamento só. Agora, se você quiser que tenha essa separação,
[06:17] financeiro só recebe financeiro, comercial só comercial, então é legal fazer a criação desses departamentos. Tudo bem? Então é assim que faz a criação de departamento. Aqui nos três pontinhos é onde eu posso editar ou arquivar, que seria, né, excluir, né, esse departamento para a gente não utilizar, tá bom?
[06:33] E a primeira coisa que eu vou configurar é o Departamento, tá certo? Feito a criação de departamento, o segundo passo também se encontra aqui em mais opções, porém nós vamos acessar agora aqui os cargos, tá? E isso aqui é muito importante. Então mais opções, cargos. O cargo, pessoal, é o que determina a permissão que um administrador e um operador tem na plataforma.
[07:00] Quando você recebe os seus credenciais da plataforma da Digisac, você já tem esses cargos prontos, o de administrador e o de operador. ADM, pessoal, tem acesso a tudo. Então não tem nem como editar esse cargo. Ele tem acesso a tudo. Então, esse cargo aqui são das pessoas que serão responsáveis por cuidar de tudo da plataforma. Então, desde da parte de configuração,
[07:29] que é isso que eu tô mostrando, até a parte de chat, gerenciamento, consegue excluir tudo, editar, acompanhar a equipe. Então é um cargo de administrador, tá certo? Ele já tem acesso a tudo. Você pode dar esse cargo para você e para quantas pessoas você quiser, não tem problema nenhum, tá bom?
[07:47] O cargo operador, ele é já um cargo restrito. Ele só tem acesso às funções de atendimento. Então, chat de atendimento. Eu consigo fazer os atendimentos, né, responder as conversas na fila, fazer transferência, agendar uma mensagem para o meu cliente, tá bom?
[08:08] Consigo adicionar uma tag no contato, tudo o que a gente vai ver mais para frente também nesse treinamento. Então é cargo aí mais operacional mesmo. Não tem como, eh, verificar gerenciamento, tirar relatório, eh, criar usuário, tá bom?
[08:29] Criar departamento. É um cargo mais operacional mesmo, então voltado ao chat. Porém, o cargo de operador, ele pode ser editado. Mas muito cuidado com o que você permite ou tira de permissão pro seu colaborador, tá bom? Quando eu clico aqui nos três pontinhos em editar,
[08:44] eu consigo visualizar tudo o que ele pode ou não ter acesso na plataforma. O principal já vem configurado, tá pessoal? A parte do chat de atendimento já está configurada corretamente. Então não se preocupe com isso. Toda a parte de chat já vem configurada para vocês.
[09:07] Vocês só vão permitir o que vocês desejarem aqui de diferente, por exemplo, agendamento. Ah, Sabrina, eu quero que o meu colaborador possa agendar uma mensagem, eh, para ser enviada automaticamente para o cliente. Então você pode vir aqui em agendamento e permitir. Pode permitir que ele crie, que ele crie para outro usuário. Ah, não, Sabrina, é melhor cada um criar só para você mesmo.
[09:33] Então tira essa opção. Ele pode deletar, ele vai poder editar o agendamento dele? E visualizar os agendamentos dele e dos demais, ele vai conseguir? Então você vai permitir o que você deseja aqui, e lá no final é só salvar, tá bom?
[09:48] Outra coisa que o pessoal edita bastante é mensagens. Você pode escolher se o seu operador ele vai ter permissão de visualizar todas as conversas, se ele só vai poder ver as que são do departamento dele, se ele vai poder ver apenas as que são dele de fato, tá bom? Se ele vai poder excluir uma mensagem se ele errar, tá certo?
[10:14] E um ponto importante, pessoal, é que se você permite pro seu operador excluir uma mensagem, ele exclui pro, ela exclui pro cliente, não sai da plataforma de vocês, tá bom? Então é até legal deixar isso aqui, até porque para você administrador, ela não vai desaparecer, você vai conseguir ler, tá bom?
[10:33] Mas pode deixar também que ele não tenha esse poder, se você quiser. Feito aqui as alterações, é só você salvar, tá bom? Que ele já vai ficar configurado e certinho aí dentro da sua plataforma. Tudo bem, pessoal? Então, só recapitulando, a gente falou sobre departamentos e cargos,
[10:51] OK? Outra coisa, eu posso criar outros cargos dentro da plataforma também, tá? Se for necessário. Porém, eh, sempre muita atenção ao que você tá permitindo ou não para ele. E a gente só cria um novo cargo se ele for diferente dos dois que já existem, tá bom?
[11:15] Não adianta eu criar um novo cargo aqui, chamado supervisor e permitir tudo. Não seria necessário, é só eu dar o cargo para ele de administrador, tá bom? Então a gente só cria um novo cargo se ele for diferente dos que já existem. Se eu fosse criar um novo cargo aqui, qual seria a diferença dele? Eu poderia deixar mais permissões com um operador e menos com um administrador.
[11:39] Aí seria um cargo diferente. Ele não tem tudo, como o ADM, mas também não tem só o chat, tá bom? Feito isso, agora nós vamos então para nossa configuração de usuários. Configuração, usuários. É aqui aonde você vai fazer o cadastro dos colaboradores da sua equipe.
[11:59] Então você já fez o departamento, tá bom? Você já editou ali o cargo, né? Agora nós vamos cadastrar os nossos colaboradores, e para isso a gente vai cadastrar um por um. Então, ó, eu já tenho aqui o meu criado, tá bom? Esse aqui é aquele que você recebeu do nosso comercial.
[12:20] Então você pode entrar aqui, ó, nos três pontinhos e editar ele, tá bom? Pode mudar o seu nome, normalmente ele vai com o nome da razão social, então pode alterar. Pode alterar o e-mail, alterar a sua senha, colocar uma mais fácil, tá bom?
[12:35] O cargo, no caso, se você for administrador mesmo, é só manter. E o departamento que você vai ficar. Lembra que a gente criou os departamentos? Você vai ficar nos dois ou você vai ficar em um só? Você escolhe, tá bom? Você pode colocar um usuário em mais de um departamento, sem problema nenhum, tá bom?
[13:00] E aí eu vou salvar aqui, ó, tá bom? Editei o meu. Para criar um novo, é só vir aqui no botão de novo usuário, colocar o nome do colaborador, o e-mail dele, tá bom? Tem que ser um e-mail real, porque se a pessoa precisar depois redefinir a senha,
[13:20] é para o e-mail dela que vai chegar as informações. Vou colocar a senha do meu colaborador, repito ela. E escolho o cargo que ela vai exercer. No caso, a Lais, ela vai ser administradora junto comigo. Então ela vai me ajudar a administrar a plataforma.
[13:40] Mas eu poderia colocar ela como operador, se ela fosse cuidar apenas do chat, tá bom? E aqui eu escolho o departamento. Então, ah, Lais vai fazer parte dos dois também. Pessoal, observação sobre o cargo, nunca coloque dois cargos, tá bom? Ou ele é ADM, ou ele é operador. Tá? Se ele for ADM, ele já tem acesso às funções do operador.
[14:02] Então não tem necessidade de colocar dois, tá bom? Pode causar divergência. Aqui é só salvar, tá bom? Esse mostrar mais quatro campos aqui, vocês não precisam preencher. É só se quiser deixar o celular da pessoa, o ramal dela, porém, isso aqui não vai influenciar no atendimento, o cliente não vai ver, não vai cair ligação no ramal, nada disso, tá?
[14:23] É só se algum dia você precisar, você consegue ver o celular, o ramal dela por aqui, tá bom? Salvei, prontinho. A Lais já está cadastrada aqui dentro da minha plataforma também, junto comigo. E aí você vai fazendo isso com a quantidade aí de usuários que você contratou na plataforma da Digisac, tá bom?
[14:55] Ou se você está no período de teste, você vai colocar a quantidade que você recebeu aí. Então, por exemplo, estou no período de teste, tenho 10 usuários, é o seu mais nove, tá bom? Se você contratou cinco, é o seu mais quatro. Então você vai cadastrando a quantidade que você tem liberado, tá bom? Se precisar de mais, você pode entrar em contato com a gente, que a gente transfere para nossa equipe de comercial também,
[15:11] tá certo? Maravilha, pessoal. Então a gente já fez os departamentos, já criamos os nossos cargos e já aprendemos como cadastrar os nossos usuários na plataforma. Agora nós vamos para a próxima etapa que é conexões, tá bom? Vou explicar um pouquinho para vocês sobre conexões agora.
[15:32] Então, você já fez lá a criação dos seus departamentos, do seu cargo, criou o login e senha da sua equipe, manda para eles, tá bom? Do mesmo jeito que você recebeu da Digisac, a URL, o login e senha, você vai mandar para eles a mesma coisa, a URL, que é a mesma para todo mundo,
[15:52] o login, que é o e-mail daquela pessoa e a senha que você criou para ela, tá bom? Ela vai fazer o acesso na plataforma da Digisac, mas para que ela consiga fazer os atendimentos do WhatsApp, o telefone precisa estar conectado na plataforma, certo?
[16:09] Então, como que vai funcionar? Eh, tem algumas plataformas que já vem com a conexão pronta, tá bom? Aí é só escanear o QR code, tá certo? No meu caso aqui, ele está falando que não tem nenhum resultado encontrado.
[16:26] Se a sua tiver assim, é só você criar a sua conexão, tá bom? Você vai clicar aqui, ó, Nova conexão, tá bom? Feito isso, o que você vai fazer? Você vai colocar o nome da sua conexão aqui. Isso aqui é o nome interno, tá bom, pessoal? É só para eu saber qual é essa conexão.
[16:50] Se você for um cliente nosso que contratou, por exemplo, três conexões de WhatsApp, é legal você dar nome para cada uma delas, para lá no chat você, ah, esse aqui me chamou então pelo número X. Ah, esse aqui então me chamou pelo número Y, porque lá dentro do chat a gente vê pelo nome da conexão, tá bom?
[17:09] Então, por exemplo, WhatsApp comercial, ou WhatsApp financeiro, tá? No meu caso, eu vou colocar aqui só nova conexão, tá bom? Porque eu vou ter uma só. Vou escolher o departamento que vai ser o padrão dos chamados. O que que é isso, Sabrina?
[17:32] Departamento padrão, pessoal, é o departamento onde vai receber todas as mensagens que chegarem nesse número. Então, por exemplo, eh, eu coloquei aqui o telefone X, né? Qual que vai ser o departamento padrão desse telefone X? É o atendimento?
[17:50] Significa o quê? Que todo mundo que entrar em contato nesse meu número X, vai cair direto na fila do atendimento, tá bom? Que é o departamento que eu criei. Claro que quando você tem um robô, que a gente vai citar isso futuramente também, tem como no robozinho perguntar pro cliente onde ele vai falar.
[18:10] Se é no atendimento, se é no suporte, se é no financeiro, enfim, tá bom? Mas mesmo tendo o robô, é legal ter um departamento padrão. Porque imagina que o seu cliente, você tem um robô, seu cliente te chama e ele não responde o robô, onde ele quer falar? Ele não responde, ele vai estar onde? No departamento padrão, tá bom? Então precisa ter sempre um departamento padrão aqui.
[18:34] Aí aqui tem algumas confirmações que você pode ativar se você desejar, como confirmação de leitura, né? Pro seu cliente saber, se você quer que ele saiba, né, que o digitando antes de enviar, tá bom? Abrir chamado para mensagem de grupo, se você quiser que as mensagens do grupo também caíram na fila para você fazer o atendimento, tá certo?
[18:53] Aí é só salvar. Pronto, ó, minha conexão tá aqui, tá bom? Agora você vai conectar o seu aparelho. O que que eu preciso para conectar? Você vai pegar o seu aparelho celular, tá bom? Pegou lá o seu aparelho celular, que é onde tá o número que você quer conectar na plataforma.
[19:15] Lá no seu aparelho, você vai acessar configurações dele, aparelhos conectados e é onde você vai escanear o QR Code, tá bom? É como se fosse um WhatsApp web. No WhatsApp web a gente não tem que pegar o nosso celular, abrir lá na câmera para conectar com o QR code do próprio site?
[19:33] Aqui é a mesma coisa, ó. Ele vai me dar aqui, ó, o QR code, é só clicar aqui. E conectar um aparelho, eu escaneio pelo meu celular, ó, pela câmera do WhatsApp do meu celular, tá bom? Lá em aparelhos conectados. Eu escaneei, ele vai conectar aqui.
[19:54] Olha como ele fica. Conectado, o telefone que eu coloquei e aqui ele tá sincronizando os contatos e as mensagens, tá bom? Aí nesse caso, se você quiser, você pode esperar um tempinho ele sincronizar. Ele tá fazendo a primeira leitura, então é legal deixar um tempinho ele sincronizando. Quando ele sincroniza, significa o quê?
[20:25] Que ele tá pegando todos os contatos que você tem lá no seu WhatsApp e tá vinculando com a Digisac, tá bom? Justamente para que lá na aba de contatos, você consiga visualizar todos os seus telefones, tá bom? As conversas ali recentes. Ó, ele parou de sincronizar, maravilha.
[20:41] Então agora que ele tá conectado, eu já posso chegar no meu chat, que é esse ícone da parte superior da plataforma, tá bom? E começar a fazer os atendimentos, que agora vai entrar na parte de chat de atendimento, tá bom? Que eu vou explicar para vocês.
[21:02] Então, pessoal, essa foi a primeira etapa de configuração. É legal seguir esse passo que eu passei para vocês, tá bom? Primeiro configurar os departamentos, depois dar uma olhadinha lá no cargo para ver se tá do jeito que você deseja e por último criar os usuários.
[21:20] Fez a criação dos seus colaboradores? Manda já para eles a URL, login e senha de cada um deles, para que eles consigam acessar e por fim você vai conectar o seu número dentro da plataforma, tá bom? Quando você faz essa conexão, ele já tá conectado para os seus usuários também. Então, quando eles entram com o login e senha, eles não vão precisar fazer esse processo de leitura de QR code. Não será necessário, porque você já fez isso.
[21:52] Eles já têm acesso para utilizar a parte do chat de atendimento, tá bom? Maravilha, então, essa são as configurações da plataforma, OK? Antes de eu explicar aqui sobre o chat, só para explicar um pouquinho melhor sobre cada conexão, né? Porque nós temos algumas conexões aqui, eu vou explicar para vocês. Se você tá no período de teste, eh, provavelmente você tem aí a conexão do WhatsApp disponível, né?
[22:20] E se você for o nosso cliente, já contratou, você pode ter contratado tanto a conexão WhatsApp como todas as outras, tá bom? Caso você tenha contratado a conexão do Messenger, né, que é o Facebook e Instagram, é necessário o atendimento com o nosso suporte, tá bom? Então, entre em contato no nosso telefone do suporte, porque eles vão precisar auxiliar vocês para fazer, eh, essa conexão da plataforma.
[22:49] Eles vão enviar para vocês um material para que vocês consigam fazer a conexão, tá bom? O Instagram e o Facebook não é igual ao WhatsApp, que eu consegui fazer aqui sozinha. Eles dependem aí de um, de um vínculo com o Facebook. Então, precisa aí desse material, tá bom?
[23:09] Além dessas duas conexões que nós oferecemos, que vocês podem verificar o valor com o nosso comercial, nós também oferecemos o WhatsApp UABA, tá bom? O que que é o WhatsApp UABA, Sabrina? O UABA é aquela conta oficial do WhatsApp via API, tá bom? Aquela que eu não preciso de aparelho celular, que ela é via API, então ela tá sempre conectada.
[23:27] Ela tem estabilidade de conexão, tá bom? Dá para fazer disparo em massa dentro da plataforma, é bem legal. Temos aqui o Google Business, que é aquele chat que fica no seu Google, lá no Google, na página da sua, da sua loja, da sua empresa, enfim, onde permite que as mensagens caiam na plataforma.
[23:42] Temos também aqui o Telegram, SMS, que é para fazer disparo em massa também por SMS, Webchat, que é o chat que fica no site da sua empresa, tá bom? Conexão e-mail e o reclame aqui, né, que nós estamos aí desenvolvendo também, tá legal? Então, qualquer dúvida sobre essas conexões, podem entrar em contato com a gente, com a nossa equipe comercial, que a gente consegue auxiliar vocês sobre isso, tá bom?
[24:08] Maravilha. Então agora que eu já tenho o meu aparelho conectado, vamos partir para a parte do chat de atendimento, que é onde nós temos aqui toda a parte de conversas. Então vamos lá. Primeiro, eu vou explicar o que significa essas filas aqui. A fila de contato, pessoal, é onde tem todos os contatos que você tem aí nesse aparelho celular,
[24:28] tá bom? Então, ó, no meu caso, ele sincronizou aqui todos os contatos que eu tenho no aparelho. Tudo bem? Aqui ainda na fila de contatos, nós também conseguimos cadastrar um contato, tá bom? Então, às vezes, você tá corrido aí, o aparelho celular tá longe, dá para cadastrar aqui pela plataforma.
[24:50] Porém, pessoal, o que você cadastra aqui não salva no chip do aparelho, tá bom? Ele vai ficar, eh, com os registros das mensagens no aplicativo do WhatsApp, mas não vai salvar lá no seu aparelho celular. Depois precisa salvar lá se você quiser que fique salvo no chip, tá bom?
[25:09] Para cadastrar é bem simples, clicou aqui, ó, em cadastrar contato, coloca o nome do seu cliente, né, a pessoa que você quer cadastrar na plataforma, escolhe a conexão que você vai salvar ela. No meu caso, eu só tenho a conexão do WhatsApp, que é o que a gente acabou de fazer, então eu vou selecionar ela aqui. E vou colocar o DDD e o número do meu cliente, tá bom? Fez isso?
[25:35] Colocou nome, conexão e número? É só vir aqui embaixo e salvar. Ele vai verificar se o número é válido ou se é inválido, tá bom? No meu caso, deu como inválido, porque eu coloquei um número fictício, tá? Se for um número válido, ele vai salvar e já vai ficar ali salvo para você fazer a conversa com o seu cliente, tá certo?
[25:56] Essas demais informações que tem aqui, pessoas, tag, observação, departamento padrão, eu vou explicar para vocês em outra etapa aqui do nosso chat, tá? Para cadastrar um contato, o principal é nome, conexão e número, tá certo? Então a fila de contato, ela serve para isso.
[26:15] A fila, que é essa filinha aqui do meio, pessoal, é a fila de espera do atendimento de vocês, tá certo? Lembra quando na hora que a gente foi cadastrar a conexão, eu coloquei o departamento padrão, atendimento? O meu login, ó, se eu entrar aqui, ó, em usuários, o meu login, Sabrina, ele tá dentro do departamento atendimento,
[26:40] certo? Que é o departamento padrão da minha conexão. Então significa que quando um cliente entrar em contato, ele cai na fila do departamento padrão. OK? Nesse caso aqui, como eu estou na no departamento padrão, eu consigo visualizar por aqui, tá certo?
[27:05] Então, ó, a Sabrina caiu aqui na fila. Um ponto muito importante, pessoal, eh, a fila é por ordem de chegada. Então, por exemplo, eu entrei em contato agora. Eu vou ficar aqui no topo até eu ser atendida. Não é igual ao WhatsApp que conforme o pessoal vai mandando, fica em cima. Aqui não é assim, tá bom?
[27:30] Então, caiu aqui na fila, é só você clicar. No meu caso, eu, eu tenho uma mensagem, né, no meu aparelho, tá certo? Por isso que chegou aqui, é como se fosse um robozinho, tá certo? Vou responder aqui o meu cliente, ó. Olá, Sabrina, como posso te ajudar?
[27:54] Respondo um cliente que tá na fila, automaticamente, ele vai para o meu chat individual, tá bom? Por que que isso aqui acontece, pessoal? Justamente para que você consiga identificar quem aguarda e quem você já está atendendo, tá bom? Então é para isso aqui que vai servir as filas de atendimento da Digisac.
[28:18] Tudo bem até aqui? Então, lembrando, contato é a minha agenda, fila é quem aguarda para ser atendido no meu departamento e chat é quem eu já estou atendendo, tá bom? Se vocês tiverem um robozinho que vai perguntar onde ele quer falar, se é no financeiro, comercial, suporte, o cliente, eh, respondendo, ah, eu quero comercial.
[28:40] Ele vai direto para a fila das pessoas que estão no departamento comercial, tá bom? Por isso que é importante na hora de criar o usuário, colocar todo mundo no seu departamento correto, OK? Maravilha. Então essas são as filas de atendimento. Aqui nós temos as funcionalidades do chat, como o emoji. Consigo mandar emoji para o meu cliente se for necessário, tá bom?
[29:03] Além aqui do emoji, eu tenho esse raio que são as respostas rápidas, tá bom? O que são respostas rápidas? São textos prontos que vocês conseguem criar, deixar cadastrado na plataforma para utilizar no dia a dia. Então eu vou acessar aqui o ícone de mais opções,
[29:22] respostas rápidas. Vou clicar aqui em nova resposta e vou digitar o texto. Então, qual que é o texto que eu uso no dia a dia, por exemplo? Você vai cadastrar aqui. Ah, Sabrina, a gente usa muito uma apresentação nossa. Então você pode colocar. Olá, me chamo fulano, como posso te ajudar? Escolhe os departamentos que vão poder usar esse texto.
[29:50] Se vai ser todos ou se é o de um departamento específico essa mensagem e vai salvando. E pode salvar quantas você quiser, tá? Então, por exemplo, de finalização, ó, estou finalizando o nosso atendimento, mas se precisar estou à disposição. São exemplos, tá bom, pessoal? Isso aqui não são mensagens automáticas como o robô. São textos prontos que você vai cadastrar para utilizar no lá no chat, naquele raio que eu mostrei, tá bom?
[30:22] Então, por exemplo, eu tô falando com a Sabrina. Eu já tenho alguns textinhos aqui. Eu posso clicar e mandar para ela, tá bom? Ó, clicou no textinho, ele vai ficar aqui no meu, no meu campo de texto. Então eu posso editar, tá bom? Ó, se eu quiser, eu posso editar antes de enviar, também, tá bom? Então, isso aqui são respostas rápidas. Clicou, ele fica com o texto aqui, você pode editar,
[30:52] e enviar. Tudo bem? Então é assim que funciona, pessoal, o chat de atendimento. Bom, vamos lá. Esse balãozinho é o campo de comentário. Quando eu clico aqui, percebe que muda de cor o campo, a aba, né? Ela vai mudar aqui de cor, tudo bem?
[31:17] Quando eu clico aqui e digito uma mensagem, isso não envia para o nosso cliente, tá bom? Isso aqui é uma mensagem, eh, apenas para que a gente visualize, tudo bem? Então, por exemplo, eu tenho aqui uma conversa na onde eu quero deixar um resumo de atendimento.
[31:43] Eu posso colocar aqui, tá bom? Falei com o cliente sobre tal coisa. Você vai colocar aqui. Quando você dá enter, ele fica salvo na conversa, porém não chega para o seu cliente, tá bom? O seu cliente, ele não vai visualizar o que você está escrevendo aqui. Terminou, clica de novo no balãozinho, que ele volta a ser campo de texto.
[32:05] Agora sim, se eu mandar uma mensagem, de fato envia, já não é mais comentário, tá bom? Então, o campo de comentário, ele vai servir para isso. Aqui, pessoal, deixa eu tirar esse chat interno que eu vou explicar para vocês já já. Aqui nós temos também, ó, o microfone do áudio. Consigo, tá, mandar áudio para o meu cliente se for necessário, tá bom?
[32:31] fazer o envio para ele. Nos três pontinhos eu tenho os dados da pessoa. Então, eu tenho o nome, o número. Descendo aqui abaixo, eu tenho a opção de silenciar a conversa e de marcar ela como não lida, tá bom? O silenciar, ele tira a notificação sonora das mensagens. E o marcar como não lido, ele deixa a notificação para eu ler mais tarde, tá bom?
[33:00] Temos o campo de tags, que são as etiquetas que vocês podem usar nos contatos,

[PARTE B — 1981s a 3963s (timestamps com offset aplicado)]

A seguir, uma transcrição detalhada do vídeo, com timestamps a cada 30 segundos:

[33:01] Olá, pessoal, tudo bem com vocês? Meu nome é Sabrina, eu sou do suporte aqui da Digisac e hoje a gente vai falar sobre as funções do chat e do gerenciamento. Vamos lá. Na aula anterior, a gente falou sobre as configurações da plataforma e o que cada um dos ícones significa, tá bom? Agora a gente vai focar nas funções do dia a dia do operador. Quais são as funções do chat e quais são as funções do gerenciamento. Vamos lá. Lá no chat, eh no chat de atendimento, né?
[33:31] A gente tem as informações do cliente, que a gente já falou na aula anterior, e tem as funções aqui, ó. Clicando nesses três pontinhos aqui, ó, tem as tags, as observações, o protocolo de atendimento e o departamento padrão e o atendente padrão, tá bom? A gente vai começar falando sobre as tags. As tags, elas são criadas pelo administrador. Para o administrador criar uma tag, ele tem que vir aqui, ó, no ícone de mais opções, no meu caso, no ícone de mais opções aqui, no ícone de tags, tá bom?
[33:01] Vem aqui, ó, nova tag e cadastra a tag que você deseja. Por exemplo, Sabrina, eu quero criar uma tag de venda realizada para eles colocarem toda vez que eles realizarem uma venda. Porque aí se algum dia você precisar tirar um relatório, né? Você consegue tirar um filtro, você consegue por tag. Então você pode criar quantas tags você quiser e com o assunto que você quiser. Posso colocar aqui, por exemplo, ó,
[34:01] lead, para eu colocar em todo mundo que veio de um lead. Posso criar uma tag de cliente novo, para colocar em todos os clientes que são novos. Você vai criando as suas tags com as informações que você deseja. Isso aqui é muito bacana para tirar relatório, tirar filtro, tá bom? Lá no meu chat, ó, quando eu quiser, eu entro aqui nos três pontinhos e coloco a tag que eu desejo.
[34:31] Posso colocar mais de uma tag também. Tá bom? Olha que legal! Coloquei aqui, venda realizada e cliente novo. Se eu quiser buscar todo mundo que tá na tag de venda realizada, eu entro aqui, ó, na fila de contatos, e filtro aqui em cima, a tag que eu quero. Filtrar. A Digisac vai me dar só os clientes que estão dentro daquela tag, tá bom? Então é bem bacana, ajuda bastante isso no dia a dia, tá, pessoal?
[35:01] Então tags, o administrador cria aí pros colaboradores usarem, tá bom? Observações, pessoal, é pra você deixar alguma informação sobre o contato, tá? Eu posso deixar um e-mail aqui, se eu quiser, posso deixar um outro telefone, tá? Você vai colocando uma observação que você deseja deixar aí na conversa. Depois nós temos o nosso protocolo de atendimento aqui, tá? A Digisac ela gera protocolo pra todos os chamados.
[35:31] Então se você quiser, você pode copiar e fazer o envio desse protocolo para o seu cliente, tá bom? Dá pra deixar ele automático no robô também, é bem legal. E aqui nós temos o departamento padrão e o atendente padrão para os chamados. O que é que significa departamento e atendente padrão? Quando eu coloco o meu departamento e o meu login, que seria aqui o atendente, né? Como padrão desse cliente aqui, significa que toda vez que esse cliente chamar, ele vai cair direto pra mim, tá bom?
[36:01] Então, o cliente chamou, ele cai direto na minha fila individual, ou seja, no seu chat, tá certo? Sabrina, ah, mas eu tenho o robô. Então, ele vai dar prioridade, né, ou a Digisac vai dar prioridade para o que o cliente tá pedindo. Então, se o robozinho mandar lá para ele as opções e ele ditar outra coisa, o robô vai mandar para esse outro lugar que ele pediu, tá bom?
[36:31] Mas, se ele digita o seu departamento, ou se ele não digita nada, ele já vai direto para a sua fila, tá certo? Então, para isso que serve aí o departamento e atendente padrão. Essas são as funções, então, dos três pontinhos, tá, pessoal? O clipezinho aqui é anexo de imagens e arquivos, tá certo? Eu consigo anexar imagem, arquivos aí para o meu cliente, tá bom?
[37:01] Temos aqui também o celularzinho vermelho, que é para finalizar o chamado. Isso é muito importante. Terminou de falar com o cliente, clica aqui, encerra a conversa, tá bom? Você pode colocar o assunto da conversa. Esses assuntos, eles são criados aqui, ó, no ícone de mais opções, assunto de chamado, tá bom? Aqui você vai criar os assuntos que você deseja. Então, por exemplo, Sabrina, o pessoal entra em contato para tirar bastante dúvida. Então, você pode ter um assunto de dúvidas.
[37:31] Ah, Sabrina, aqui o pessoal entra bastante em contato para, deixa eu pensar um pouquinho aqui. Vou falar é sobre a Digisac. O pessoal entra bastante em contato para agendar treinamento. Então, eu posso colocar um assunto de chamado de treinamento agendado. Porque aí todas as conversas que eu agendar um treinamento, eu posso finalizar com esse assunto. Se um dia eu quiser tirar um relatório só de treinamento que eu agendei, eu consigo através desse assunto, tá bom?
[38:01] Sabrina, aqui tem bastante gente que entra em contato e a gente realiza venda. Então, você pode colocar o assunto de venda realizada. Você vai criando os seus assuntos e vai salvando, tá bom? Quando eu vou finalizar a conversa, que é lá no celularzinho vermelho, eu posso colocar do que se tratou o assunto, e posso fazer um resumo de atendimento. Dúvidas sobre a plataforma. Pronto! Fechei. A conversa saiu do meu chat, porque eu não estou mais falando com a Sabrina, eu finalizei.
[38:31] Isso significa que eu perdi a conversa dela, que apagou? Não, ela só não tá mais no meu chat individual. Se ela entrar em contato de novo, ela vai cair na fila de novo, normalmente, tá? Ou direto no seu chat, se você deixou ela como, no seu departamento padrão. Se não, ela tá aqui, ó, na fila de contatos. Se você precisar chamar ela, ela tá aqui. Você pode pesquisar por nome ou por número para encontrar ela, tá bom?
[39:01] Clicou aqui, ó, na conversa, aqui, ó, finalizou o chamado. Comentário: Dúvidas sobre a plataforma. É só clicar em abrir chamado e transferir para você. Pronto, ele libera para eu conversar com a Sabrina de novo, tá bom? Então é isso aqui, pessoal, que significa o finalizar chamado. Não apagou nada do que eu falei com a Sabrina, tá vendo? Ele só saiu da minha fila para gerar uma organização, tá bom?
[39:31] Nesse momento, como eu iniciei um novo chamado, já é outro número de protocolo, tá? Porque o protocolo ele atualiza conforme a finalização do chamado. Então, conversei com o cliente, é um protocolo. Finalizou, ele entrou em contato de novo ou você entrou em contato, já é outro protocolo, tá bom? Depois nós temos aqui a setinha de vai e vem, que é transferência de chamado. É só clicar aqui que você sabe escolher, né, para onde vai transferir, para quem.
[40:01] Eu escolho aqui, ó, o departamento que eu vou transferir, tá bom? Se eu quiser que caia na fila do departamento, ou seja, qualquer um pode atender, eu coloco só o departamento e clico em salvar. Aí ele vai lá pra fila do departamento. Todo mundo que tá lá vai poder responder. Se eu quiser mandar para alguém específico, aí você escolhe aqui, ó, o nome da pessoa, que aí cai só para ela, tá bom? E você pode usar aqui, ó, o adicionar comentário ao seu favor. Você pode resumir o atendimento. Laís, essa cliente pediu pra falar com você sobre tal coisa.
[40:31] Tá bom? Aí é só clicar em salvar. A mensagem vai ser transferida lá para a Laís e vai com esse comentário aqui. O cliente, ele não tem acesso, isso é interno. Depois da transferência, nós temos o ícone de agendamento, tá certo? Que é esse calendário. É só clicar aqui em cima, que você pode agendar uma mensagem para o seu cliente. Aí, pra isso, você vai precisar colocar o seu departamento e o seu login, porque é você que tá agendando.
[41:01] No campo de ações, você vai escolher se a Digisac vai abrir um chamado, ou seja, mandar a mensagem para o cliente automaticamente. Se ela vai notificar atendente, ou seja, apenas te notificar para você ir lá e mandar a mensagem. Ou se ela vai fazer os dois, manda pro cliente e te notifica, tá bom? E escolhe o dia e a hora. Ah, eu quero que seja na segunda, dia 16, 10 horas da manhã.
[41:31] Colocou ali o dia e a hora que a Digisac vai mandar a mensagem. E escreve a mensagem que a Digisac vai fazer o envio. E aqui você pode colocar uma imagem, um arquivo, se quiser também, tá? E pode deixar um comentário que vai ser de lembrete para você. O comentário não aparece pro cliente, tá bom? Ele aparece para você. Então você pode colocar aqui: Falar sobre tal coisa. Isso aqui ajuda até para você não esquecer o que você precisa passar para o cliente naquela data, tá bom?
[42:01] Feito isso, é só salvar. O agendamento, ele vai estar cadastrado, ó. Tá vendo? Dia 16/01, foi, foi no contato da Sabrina, tá? A atendente que criou, vai estar o nome da pessoa aqui também. Vai estar aqui o status, né? Ele tá agendado, a mensagem, tá bom? Posso clicar aqui, ó, para excluir ou editar, se for necessário, tá bom?
[42:31] Ponto importante sobre agendamento, pessoal. Vocês podem agendar para os contatos de vocês, para quantos contatos vocês quiserem, tá? O agendamento ele é único. Não tem como eu criar um agendamento e colocar pra enviar a mesma mensagem para várias pessoas de uma vez, porque isso entraria como resposta em massa. E o que é em massa pode gerar banimento ao seu número, tá bom? Então você até pode criar para mais pessoas, mas tem que criar um por um, tá certo?
[43:01] E o agendamento, lembra que a gente colocou a ação de abrir chamado e notificar atendente? Se é para abrir o chamado, se o chamado ficar parado na minha fila, a Digisac não vai conseguir fazer o envio da mensagem. Ela vai te notificar como erro de agendamento, tá bom? Como assim, Sabrina? Se eu agendo para abrir chamado no dia 16 para Sabrina, segunda-feira, eu tenho que garantir que segunda às 10 horas, que foi o horário que eu agendei, o chamado dela não vai estar preso na minha fila.
[43:31] Se ele tiver aqui, a Digisac vai entender que ela não precisa abrir um chamado, o chamado já tá aberto. Então, ela não faz o envio da mensagem. Ela só vai chegar uma notificação com a mensagem de falha, tá bom? Então, agendou, finaliza o chamado, tá certo? Amanhã é sexta-feira. Eu agendo o chamado para segunda. Na sexta, no final do meu expediente, eu fecho os meus chamados, para segunda a Digisac dá o retorno que eu preciso, tudo bem?
[44:01] Maravilha, então. E para encerrar a parte do chat, nós temos aqui a parte do histórico do chamado, tá certo? Então, nesse relojinho, eu tenho o histórico dessa conversa em específico. Quando eu clico aqui, eu consigo visualizar as mensagens anteriores da Sabrina. Então, ao invés de eu ter que ficar subindo aqui, né, carregando as mensagens anteriores, eu posso clicar no relojinho, e filtrar as conversas pela data que eu quero, pela pessoa que atendeu ela, pelo assunto da conversa ou pela tag ou pelo protocolo, se eu salvei o protocolo, tá bom?
[45:01] Então, você pode preencher aqui os filtros que você deseja. E aí vai aparecendo os resultados aqui. No meu caso, deu nenhum resultado, porque eu não tenho conversa nessa data, tá? Mas você pode filtrar a data que você quiser. E aí ele aparece aqui as conversas. E, ó, o protocolo tá sempre aqui, tá bom? Se depois você precisar, o protocolo tá aqui. Se eu clico em cima, eu consigo ler o que teve de atendimento ali.
[45:31] Dá até pra exportar em PDF ou em TXT, se for necessário, tá bom? Então, é bem bacana o relojinho, que é o histórico de chamados. Pronto, pessoal, terminamos a parte, então, de chat de atendimento, tá bom? Agora, nós vamos para a última etapa desse treinamento de implantação, que é a parte do gerenciamento, que fica dentro do ícone da visão geral, tá bom? Que é esse onde eu tô com o mouse aqui.
[46:01] Só pra recapitular pra vocês, tá, para você que tá assistindo esse vídeo agora ou depois futuramente, porque ele vai ficar gravado em nosso canal. Isso aqui, pessoal, é um treinamento de implantação. Por isso que ele é um pouquinho mais comprido, porque eu tô mostrando mais coisas. Mas aqui no nosso canal, nós teremos também, né, os vídeos, tá certo, de chat de atendimento apenas. Então, se você quiser mandar para o seu operador. Teremos vídeo sobre as demais funcionalidades. Teremos só de gerenciamento, tá bom?
[46:31] Teremos de robô, tá certo? Então, você pode depois dar uma olhadinha aqui no nosso canal do YouTube, se você estiver assistindo isso depois do dia 12 de janeiro, você pode olhar aqui que os vídeos já estão disponíveis, tá bom? Então, vamos lá. Visão geral. Aqui dentro da visão geral, eu tenho algumas informações importantes para passar para vocês sobre gerenciamento. Vamos começar com o agora, que é esse primeiro aqui.
[47:01] O agora, pessoal, quando eu clico aqui, eu consigo visualizar, eu, administrador, quem está atendendo nesse exato momento. Quem tá na fila de cada colaborador meu, tá bom? Então, por exemplo, a Laís é uma atendente minha. No caso, a Laís ela tá offline, ó. Tá mostrando que ela não está logada na plataforma e não tem nenhum chamado na fila dela. Já na da Sabrina, a Sabrina tá online e tá atendendo uma cliente aqui.
[47:31] Então, você consegue em atendimento visualizar a fila de cada colaborador seu, tá bom? E aqui em fila de atendimento, você consegue ver quem tá esperando em cada departamento. Então, se você tem mais de um departamento, você consegue saber se tem cliente esperando na fila de algum deles, tá bom? E o resumo é para você saber, ó, a quantidade de pessoas da sua equipe que estão online. Quantidade que estão ausente, que é quando tá com a plataforma aberta, mas tá em outra página da plataforma, da plataforma não, perdão, do computador, às vezes tá navegando ali no Google, mandando o e-mail, enfim, tá com a Digisac aberta, mas não está atendendo naquele momento, né? Não tá dentro da plataforma naquele momento.
[48:31] O usuário offline é porque não logou mesmo. Quantidade de pessoas que estão atendendo, quem não tá atendendo ninguém, quantos chamados estão abertos e quantos estão na fila aguardando, tá? E aqui tem a média dos chamados em aberto, e tempo do primeiro atendimento, tá bom? Média do chamado em aberto é, eh, por exemplo, o tempo que o chamado fica em aberto ali na minha fila, tá bom?
[49:01] Então, por exemplo, se eu atendo um cliente agora de manhã, chega o final do dia, eu não fecho o chamado dele. Ele vai passar a madrugada inteira na minha fila. Para no outro dia eu conversar com ele, a média de chamado em aberto, vai tá mais de 12 horas, tá bom? Porque eu deixei ele a noite inteira ligada, tá? Eh, lá na minha fila. E o tempo de primeiro atendimento é o tempo que leva, para eu, o cliente caiu na fila.
[49:31] Se aqui tivesse 5 minutos, significa que o tempo é de primeiro atendimento aí da minha equipe é de, a média é de 5 minutinhos para atender alguém, tá bom? Então, é para visualizar isso aqui, mas tem um outro lugar que eu vou mostrar para vocês, que eu acho bem melhor de visualizar essas métricas, tá? Então, agora ele vai servir para isso, para me ajudar a visualizar como é que tá a fila de cada colaborador meu em tempo real, tá bom?
[50:01] Ainda na visão geral, nós temos o histórico de chamado, que é aquele mesmo relojinho que eu mostrei para vocês no chat. A diferença é que esse histórico aqui, ele vai me dar o histórico de todas as conversas. Aquele do chat, eu tava vendo o histórico da Sabrina. Esse aqui é o histórico geral. Então, eu consigo ver o histórico de todos os chamados que eu tive, tanto na data, no mês, na semana, tá bom? Então, ele vai tá o histórico de todos os clientes. Esse aqui é o principal onde a gente tira relatório, tá bom?
[50:31] Você vai vir em exibir filtro e vai colocar o filtro que você deseja. Se você quer tirar relatório por data ou se você quer tirar relatório por atendente, para ver os chamados. Por exemplo, eu quero só as conversas que a Sabrina, minha atendente, fez na data de ontem. Você vai colocar atendente Sabrina e a data de ontem. Aí você coloca, por exemplo, 11, dia 11 do 1, que é um dia antes do que eu tô gravando esse vídeo. Aí você coloca. Se você quiser, por exemplo, o dia todo, você coloca aqui, ó, da meia-noite até o dia 11, 23:59.
[51:01] Tá bom? Aí aplica o filtro e ele vai dar o resultado. No meu caso, não vai ter, porque eu acabei de iniciar os testes nessa plataforma, tá bom? Mas se eu filtrasse, por exemplo, do dia 12, ele já apareceria, tá certo? Aí você pode exportar, que isso aqui vai lá para o Excel, tá bom? Ele vai abrir pra você um documento no Excel e sai tudo detalhado e organizado lá no Excel. Sai o protocolo, o nome do cliente, o departamento que ele solicitou atendimento.
[51:31] Quem atendeu, quanto tempo ele aguardou, quanto tempo durou o atendimento, qual foi o assunto da conversa, tá? Mostra também ali o resumo do atendimento, se tem tag no chamado, se houve ou não transferência. É bem bacana, tá, gente? Depois vocês podem exportar para Excel e dar uma olhada certinho, tá bom? Aí aqui tem vários filtros, né, que você pode usar. Tem a data, conforme eu mostrei, o atendente, mas dá para filtrar pelo pelo protocolo, pela tag, pelo assunto da conversa, pelo número do contato, se você quiser o histórico só de um cliente específico, pelo departamento, pelo tipo de período, se você quer filtrar só os que iniciaram o chamado no dia 12 ou os que finalizaram no dia 12.
[52:31] Dá pra filtrar o status, só dos clientes que ainda estão abertos na fila ou os que já foram finalizados. A conexão, se você tem mais de uma, você pode filtrar as conversas só do WhatsApp, só do Instagram, só do Facebook, ou se você tem mais de um número de WhatsApp, você pode filtrar da conexão X ou da conexão Y, tá bom? Só aplicar o filtro e fazer a exportação, tá? Que vocês conseguem aí levar isso, essas informações para o Excel. Aproveitando, no histórico de chamado, vocês também conseguem, pessoal, eh encerrar em massa ou transferir em massa os chamados, tá bom?
[53:01] Exemplo, no meu caso aqui eu tenho duas conversas, né? Vou selecionar elas. E eu consigo, ó, tá vendo que ele já apareceu esse botãozinho de ação em massa? Eu consigo finalizar ou transferir eles em massa, tá certo? Então, vou dar um exemplo para vocês. Sabrina, ontem foi um dia muito corrido, a gente teve muito atendimento, não deu tempo de fechar os chamados. Ficaram 50 chamados lá na minha fila e não tem como eu fechar um por um, vai levar muito tempo.
[53:31] Você pode fechar em massa, tá bom? Primeiro de tudo, você tem que verificar se os filtros estão corretos. Se eu quero fechar os chamados de ontem, eu tenho que colocar a data de ontem e a hora de ontem, tá? Certinho. Tenho que colocar que eles estão na minha fila. Se eu não coloco o filtro, pessoal, pode ser que ele feche de pessoas aleatórias. Ele pode fechar de todo mundo. Então, muita atenção aos filtros, tá bom?
[54:01] Se você quer fechar os que estão na sua fila, coloca a data e coloca lá, ó, o seu departamento e o seu login, porque você quer fechar os da sua fila, tá bom? Aplicou o filtro, selecionou os resultados? Ação em massa, fechar chamados. Aí aqui, mesma coisa, você pode colocar um assunto e fazer um resuminho, tá bom? E a transferência em massa, é a mesma coisa, coloca ali o filtro certinho e escolhe para onde você vai transferir essa quantidade de chamados, tá bom?
[54:31] Bom, pessoal, então esse é o histórico de chamado. Agora, entrando aqui em visão geral, nós vamos falar sobre a estatística de atendimento. O que que é essa estatística de atendimento? A estatística de atendimento, pessoal, ela vai servir para você visualizar o tempo de espera, o tempo de chamado do seu cliente, quantidade de mensagens que são enviadas e recebidas.
[55:01] Quantos chamados foram abertos e finalizados, e o total deles. E o total de contato, ou seja, quantidade de pessoas que entrou em contato comigo naquele dia, tá bom? Ou naquela semana, tudo vai depender do filtro que você colocou, tá certo? Isso tudo que eu mostrei foi nessa aba geral, tá bom? Vocês também conseguem visualizar por período. Então, ele dá um gráfico para vocês, tá? Com os dias que você selecionou lá no filtro, para você conseguir visualizar em gráfico.
[55:31] Todos esses itens que eu citei anteriormente, eles estão aqui, ó, tá bom? Quantidade de mensagens enviadas e recebidas, chamados, quantidade de contato. Então, tem aqui em gráfico por período, por assunto. Lembra aqueles assuntos que a gente coloca na hora de fechar um chamado, dá pra visualizar aqui. Qual que é o tempo médio das conversas de dúvida? E das conversas de venda realizada? E das conversas que são finalizadas com treinamento agendado? Então, eu consigo ter uma métrica por assunto de chamado.
[56:01] E por conexão, caso eu tenha mais de uma conexão. Se você contratou mais de um WhatsApp, ou contratou WhatsApp, Instagram, enfim, você consegue também ter uma métrica por conexão, tá bom? E aí agora nós vamos falar da estatística de avaliação, tá bom, pessoal? O que que é a estatística de avaliação? A estatística de avaliação é onde você consegue visualizar as notas que o pessoal tá dando para o atendimento de vocês.
[56:31] E isso falando sobre o robô, tá bom? Se eu tenho um robô da Digisac criado, que faz ali o atendimento com o meu cliente, eu consigo visualizar essas estatísticas de avaliação, tá bom? Se você não tem ainda, porque, como essa é uma implantação, é uma reunião para quem é novo na plataforma, que tá começando. Se você já é cliente nosso, pode entrar em contato com o nosso suporte, solicitar que a gente crie e entrega pronto.
[57:01] E se você tá no período de teste, a gente consegue criar um robô básico para você também, tá bom? É só entrar em contato com a gente. Estatística de avaliação. O meu robozinho, ele manda no final do atendimento a mensagem, né? Obrigada pelo atendimento, avalie o nosso atendimento de 0 a 10. O cliente vai te dar uma nota. É aqui que vai cair o resultado dessas notas. Então, eu vou saber a quantidade de promotor que eu levei, que são as notas 9 e 10. Neutro, que é 7 e a nota 8. Detrator, que são notas de 0 a 6, e também quem não me avaliou, tá bom?
[57:31] Quando eu clico aqui em exibir filtro, você pode filtrar por pessoa, pode filtrar por departamento, por data da nota, tá bom? Feito isso, você pode exportar ou em TXT ou em CSV, tá certo? Porque se você exporta, você tem detalhes específicos da nota. Então, ah, eu levei um neutro. Quem me deu esse neutro? Você exportando consegue saber o contato, o protocolo. Se eu tenho o protocolo, eu jogo ele lá no histórico de chamado e consigo ler a conversa de novo.
[58:01] E tentar entender o motivo daquela nota, tá bom? Então, essa é a estatística de avaliação. Depois nós temos aqui a nossa auditoria, tá bom? O auditoria, pessoal, ele é uma funcionalidade que permite com que eu, eh, como se fosse um registro de informações. Eu consigo visualizar aqui dentro da auditoria as alterações que são feitas na minha plataforma. Então, por exemplo, a Sabrina criou um novo usuário. Vai mostrar aqui, a Sabrina criou um novo usuário, tal dia e tal hora. A Sabrina apagou um contato. A Sabrina excluiu um contato, tal dia e tal hora. Então, ele é um registro de informações mesmo, tá bom?
[59:01] O auditoria. E por último, nós temos o nosso controle de ausência, que serve para quem tem ativa a distribuição automática de chamado, tá bom? Caso você tenha interesse, é legal falar com o nosso comercial, tá, para verificar com eles, eh, sobre em questão o curso também, tá certo? Distribuição e chat interno, que é o que eu vou citar também, eles são adicionais na plataforma, tá bom?
[59:31] A distribuição, basicamente é: ao invés da Digisac mandar pra fila do departamento, e aí os meus atendentes irem lá e responder, ela distribui um chamado pra cada um. Então, por exemplo, eu tenho três atendentes e entram três clientes na fila. Vai um pro atendente um, vai outro chamado para o atendente dois e outro chamado para o atendente três, tá bom? Pra ter essa, eh, igualdade, né, no chamado, tá bom? Então, é dessa forma que funciona. O controle de ausência, ele trabalha junto com a distribuição, porque você vai conseguir visualizar aqui, quando a pessoa colocou uma pausa no sistema dela.
[01:00:31] Porque se eu tenho a distribuição automática, eu fico com um, com, com o, com um controle de ausência ativo, tá certo? Então, a pessoa consegue colocar pausa pessoal, justamente para a Digisac não ficar transferindo o chamado para ela enquanto ela estiver no almoço, enquanto ela estiver no banheiro, enquanto ela estiver em reunião, tá bom? E aí o controle de ausência, ele vai servir para mostrar para vocês, a Sabrina, do, da meio da, da meio-dia às 14, né, às 2 da tarde, ela estava em almoço. Ela colocou que ela estava em almoço, tá? Então, eu consigo ter um controle dessas minhas ausências, saber o tempo que cada um ficou sem fazer atendimento na plataforma, tá bom?
[01:01:31] Lembrando que, se tiver interesse, é necessário uma conversa com o nosso comercial para verificar a possibilidade, tá certo? Bom, pessoal, para finalizar, nós temos aqui o nosso chat interno, tá, que é esse balãozinho aqui. Também é adicional, tá certo? O chat interno, eh, como o próprio nome já diz, é um chat para você conversar internamente com os seus colaboradores dentro da Digisac, tá certo? Então, eu consigo ter esse chat aqui, com os meus usuários, tá certo? No meu caso, eu ainda não tenho nenhum, porque é uma plataforma que eu tô usando de teste aqui.
[01:02:31] Mas fica todos os seus colaboradores ativos e aí você consegue conversar com eles, tá bom? É um chat interno aí dentro da plataforma de vocês. Tudo bem, pessoal? Então, esse foi o nosso treinamento de implantação. Tem outras funcionalidades aqui na plataforma que eu não citei tanto, até para não ficar muito informação para vocês, tá bom? Mas vocês podem conferir lá no ícone de ajuda, em manual de acesso ou em tutoriais, tá bom? Ou podem assistir o nosso próximo treinamento, que se chama demais configurações, demais funcionalidades, tá bom? Ele é onde a gente foca em todos os, os, as funcionalidades que eu não citei aqui na implantação, tá certo?
[01:03:31] Aqui também, só pra gente encerrar, nós temos como rotacionar o menu, tá bom? Se você quiser, você pode deixar ele aqui no cantinho também, tá bom? Então, é isso, pessoal. Esse foi o nosso treinamento de implantação. Caso tenha interesse, basta entrar em contato com a gente. Se ainda restou dúvidas, tá bom? Você pode ficar à vontade para entrar em contato com a gente ou marcar um outro treinamento, tá bom? Basta entrar em contato com a gente também. Agradeço a participação de vocês. Fiquem de olho na descrição e qualquer dúvida, nós estamos aí à disposição de vocês, tá bom, pessoal? Um excelente dia aí para todos, ou uma excelente noite, ou uma excelente tarde, depende da hora que você está assistindo esse vídeo, tá bom? Vou finalizando por aqui. Dúvidas, nós estamos à disposição mais uma vez. Muito obrigada e até a próxima.