[00:12] tudo bem com vocês? Sejam bem-vindos ao nosso treinamento de implantação aqui da Digisac. Eu sou a Sabrina e hoje eu vou te auxiliar nessa primeira etapa com a sua plataforma. Então, acredito que nesse primeiro momento você ainda não tem conhecimento sobre as funcionalidades,
[00:30] mas pode deixar que eu tô a disposição hoje para te ajudar, tá bom? Eu já tô compartilhando a minha tela aqui pra gente começar o nosso treinamento e eu vou partir bem do zero com vocês, tá certo? Eh, observação, esse treinamento, eh, ele tá gravado junto com outros treinamentos também.
[00:50] Então nós temos treinamento de chat, caso você queira passar para o seu operador, temos treinamento de setup, que é um treinamento geral da plataforma também, assim como esse da implantação, porém no setup a gente, eh, explica mais, né? A implantação, eu não só explico como eu vou mostrando passo a passo,
[01:10] vai ter treinamento para cliente UABA, enfim, demais funcionalidades, nós teremos esses treinamentos todos gravados para vocês, tá bom? Eh, eu vou então deixar no final desse vídeo separado o tempo de cada assunto para facilitar, caso você queira assistir futuramente também, OK?
[01:28] Eu vou desligar minha câmera aqui, pessoal, vou deixar só a tela para ficar mais fácil pra gente conseguir absorver todas as informações, tá bom? E eu vou mostrar aqui para vocês, vou sair aqui da tela para vocês verem mesmo, desde o início, né? Como que funciona aqui toda a etapa
[01:50] para acessar a plataforma. Bom, você acabou de passar aí pela nossa equipe comercial, certo? E recebeu suas credenciais de acesso. O que é isso, né? Suas credenciais de acesso? É o login e a senha que você vai utilizar para acessar a sua plataforma de Digisac, ok?
[02:14] Então você tem aí já essas credenciais junto com a sua URL. URL, pessoal, é o site da plataforma de vocês, tá certo? Então www. eh, Uninove, eh, ponto Digisac, .com.br, exemplo, né? No caso da Digisac, ficaria www.treinamento.digisac.chat,
[02:35] tá certo? O login e a senha é aqui que você vai preencher. Colocou sua URL lá no Google, ele já vai abrir aqui o site da sua plataforma, tá bom? Então, no meu caso aqui, eu vou pegar as minhas credenciais de acesso, tá? Vou pegar o meu login,
[02:54] meu e-mail, e vou colocar a minha senha, que é a senha que você recebeu, é uma senha que você pode alterar depois, tá bom? Entrou, eu já tô aqui, ó, dentro da minha plataforma.
[03:07] Aqui em cima você pode trocar o idioma também, se você preferir, tá bom? Você tem aqui como trocar para português, inglês ou espanhol, o que for melhor aí para você, para os seus colaboradores, tá certo? Eh, aqui no cantinho também, já aproveitando, nós temos as informações do suporte, caso você precise,
[03:25] o nosso telefone tá aqui, o nosso WhatsApp e o nosso e-mail, tá bom? E aqui nós temos o ícone de ajuda também, que serve aí para você acessar a nossa aba de tutoriais, tá certo? Onde nós temos vídeos rápidos, ó, 8 minutinhos, esse aqui, são vídeos explicativos sobre a plataforma.
[03:45] Então tem tutorial básico, tem de cada configuração que nós temos, tá certo? Sobre a empresa, então tem várias funcionalidades aqui que você pode acessar, tá certo? E ainda no ícone de ajuda, nós temos o manual de acesso.
[04:02] Tá bom? Quando você clica nesse ícone de manual de acesso, ele vai levar você para uma segunda aba aí, aonde tem toda a apresentação, sumário, Dashboard da Digisac, para você conseguir, eh, buscar tudo aquilo que você precisa, tirar suas dúvidas. Tudo bem?
[04:21] Então vamos lá, pessoal, vamos começar a implantar a plataforma. Então, acessei lá com o meu login e a minha senha. Lembrando que por hora você acabou de sair do comercial, só você tem login e senha. Nós que vamos cadastrar aí para os demais colaboradores, tá bom?
[04:37] Então acessei aí com o meu login e minha senha, caí na tela inicial da Digisac. Qual que é o primeiro passo que eu preciso configurar dentro da minha plataforma Digisac, Sabrina? A primeira coisa que você vai fazer é acessar aqui o painel de mais opções, que é onde ficam todas as funcionalidades da Digisac,
[04:55] e vai acessar o item de departamentos, tá bom? Aqui em departamentos é onde nós vamos fazer a criação das equipes, né, aí da minha plataforma. Você vai separar a sua empresa. Então vamos lá. Sabrina, aqui na minha empresa todo mundo faz o mesmo tipo de atendimento.
[05:19] Eu quero que quando o cliente chegue, ele já caia para qualquer um atender, não vai ter essa separação. Então você pode criar um departamento só, igual eu tenho aqui, ó, o suporte, tá? Eu posso até vir aqui, ó, nos três pontinhos, que dá para eu editar esse nome e colocar um outro nome,
[05:35] tá bom? Salvar, tá? Vocês podem fazer isso. E se por um acaso, ah, não, Sabrina, eu não vou ter um departamento só, eu quero ter um só para financeiro, um só para comercial, um só para suporte. Então você pode ir cadastrando a quantidade de departamento que você deseja. É só clicar no ícone de novo departamento,
[05:54] coloca aqui o nome do departamento que você deseja e salva, e vai fazendo isso com quantos departamentos forem necessários para você utilizar, tá bom? Então, se na sua equipe todo mundo for receber todos os tipos de assunto, pode criar um departamento só. Agora, se você quiser que tenha essa separação,
[06:17] financeiro só recebe financeiro, comercial só comercial, então é legal fazer a criação desses departamentos. Tudo bem? Então é assim que faz a criação de departamento. Aqui nos três pontinhos é onde eu posso editar ou arquivar, que seria, né, excluir, né, esse departamento para a gente não utilizar, tá bom?
[06:33] E a primeira coisa que eu vou configurar é o Departamento, tá certo? Feito a criação de departamento, o segundo passo também se encontra aqui em mais opções, porém nós vamos acessar agora aqui os cargos, tá? E isso aqui é muito importante. Então mais opções, cargos. O cargo, pessoal, é o que determina a permissão que um administrador e um operador tem na plataforma.
[07:00] Quando você recebe os seus credenciais da plataforma da Digisac, você já tem esses cargos prontos, o de administrador e o de operador. ADM, pessoal, tem acesso a tudo. Então não tem nem como editar esse cargo. Ele tem acesso a tudo. Então, esse cargo aqui são das pessoas que serão responsáveis por cuidar de tudo da plataforma. Então, desde da parte de configuração,
[07:29] que é isso que eu tô mostrando, até a parte de chat, gerenciamento, consegue excluir tudo, editar, acompanhar a equipe. Então é um cargo de administrador, tá certo? Ele já tem acesso a tudo. Você pode dar esse cargo para você e para quantas pessoas você quiser, não tem problema nenhum, tá bom?
[07:47] O cargo operador, ele é já um cargo restrito. Ele só tem acesso às funções de atendimento. Então, chat de atendimento. Eu consigo fazer os atendimentos, né, responder as conversas na fila, fazer transferência, agendar uma mensagem para o meu cliente, tá bom?
[08:08] Consigo adicionar uma tag no contato, tudo o que a gente vai ver mais para frente também nesse treinamento. Então é cargo aí mais operacional mesmo. Não tem como, eh, verificar gerenciamento, tirar relatório, eh, criar usuário, tá bom?
[08:29] Criar departamento. É um cargo mais operacional mesmo, então voltado ao chat. Porém, o cargo de operador, ele pode ser editado. Mas muito cuidado com o que você permite ou tira de permissão pro seu colaborador, tá bom? Quando eu clico aqui nos três pontinhos em editar,
[08:44] eu consigo visualizar tudo o que ele pode ou não ter acesso na plataforma. O principal já vem configurado, tá pessoal? A parte do chat de atendimento já está configurada corretamente. Então não se preocupe com isso. Toda a parte de chat já vem configurada para vocês.
[09:07] Vocês só vão permitir o que vocês desejarem aqui de diferente, por exemplo, agendamento. Ah, Sabrina, eu quero que o meu colaborador possa agendar uma mensagem, eh, para ser enviada automaticamente para o cliente. Então você pode vir aqui em agendamento e permitir. Pode permitir que ele crie, que ele crie para outro usuário. Ah, não, Sabrina, é melhor cada um criar só para você mesmo.
[09:33] Então tira essa opção. Ele pode deletar, ele vai poder editar o agendamento dele? E visualizar os agendamentos dele e dos demais, ele vai conseguir? Então você vai permitir o que você deseja aqui, e lá no final é só salvar, tá bom?
[09:48] Outra coisa que o pessoal edita bastante é mensagens. Você pode escolher se o seu operador ele vai ter permissão de visualizar todas as conversas, se ele só vai poder ver as que são do departamento dele, se ele vai poder ver apenas as que são dele de fato, tá bom? Se ele vai poder excluir uma mensagem se ele errar, tá certo?
[10:14] E um ponto importante, pessoal, é que se você permite pro seu operador excluir uma mensagem, ele exclui pro, ela exclui pro cliente, não sai da plataforma de vocês, tá bom? Então é até legal deixar isso aqui, até porque para você administrador, ela não vai desaparecer, você vai conseguir ler, tá bom?
[10:33] Mas pode deixar também que ele não tenha esse poder, se você quiser. Feito aqui as alterações, é só você salvar, tá bom? Que ele já vai ficar configurado e certinho aí dentro da sua plataforma. Tudo bem, pessoal? Então, só recapitulando, a gente falou sobre departamentos e cargos,
[10:51] OK? Outra coisa, eu posso criar outros cargos dentro da plataforma também, tá? Se for necessário. Porém, eh, sempre muita atenção ao que você tá permitindo ou não para ele. E a gente só cria um novo cargo se ele for diferente dos dois que já existem, tá bom?
[11:15] Não adianta eu criar um novo cargo aqui, chamado supervisor e permitir tudo. Não seria necessário, é só eu dar o cargo para ele de administrador, tá bom? Então a gente só cria um novo cargo se ele for diferente dos que já existem. Se eu fosse criar um novo cargo aqui, qual seria a diferença dele? Eu poderia deixar mais permissões com um operador e menos com um administrador.
[11:39] Aí seria um cargo diferente. Ele não tem tudo, como o ADM, mas também não tem só o chat, tá bom? Feito isso, agora nós vamos então para nossa configuração de usuários. Configuração, usuários. É aqui aonde você vai fazer o cadastro dos colaboradores da sua equipe.
[11:59] Então você já fez o departamento, tá bom? Você já editou ali o cargo, né? Agora nós vamos cadastrar os nossos colaboradores, e para isso a gente vai cadastrar um por um. Então, ó, eu já tenho aqui o meu criado, tá bom? Esse aqui é aquele que você recebeu do nosso comercial.
[12:20] Então você pode entrar aqui, ó, nos três pontinhos e editar ele, tá bom? Pode mudar o seu nome, normalmente ele vai com o nome da razão social, então pode alterar. Pode alterar o e-mail, alterar a sua senha, colocar uma mais fácil, tá bom?
[12:35] O cargo, no caso, se você for administrador mesmo, é só manter. E o departamento que você vai ficar. Lembra que a gente criou os departamentos? Você vai ficar nos dois ou você vai ficar em um só? Você escolhe, tá bom? Você pode colocar um usuário em mais de um departamento, sem problema nenhum, tá bom?
[13:00] E aí eu vou salvar aqui, ó, tá bom? Editei o meu. Para criar um novo, é só vir aqui no botão de novo usuário, colocar o nome do colaborador, o e-mail dele, tá bom? Tem que ser um e-mail real, porque se a pessoa precisar depois redefinir a senha,
[13:20] é para o e-mail dela que vai chegar as informações. Vou colocar a senha do meu colaborador, repito ela. E escolho o cargo que ela vai exercer. No caso, a Lais, ela vai ser administradora junto comigo. Então ela vai me ajudar a administrar a plataforma.
[13:40] Mas eu poderia colocar ela como operador, se ela fosse cuidar apenas do chat, tá bom? E aqui eu escolho o departamento. Então, ah, Lais vai fazer parte dos dois também. Pessoal, observação sobre o cargo, nunca coloque dois cargos, tá bom? Ou ele é ADM, ou ele é operador. Tá? Se ele for ADM, ele já tem acesso às funções do operador.
[14:02] Então não tem necessidade de colocar dois, tá bom? Pode causar divergência. Aqui é só salvar, tá bom? Esse mostrar mais quatro campos aqui, vocês não precisam preencher. É só se quiser deixar o celular da pessoa, o ramal dela, porém, isso aqui não vai influenciar no atendimento, o cliente não vai ver, não vai cair ligação no ramal, nada disso, tá?
[14:23] É só se algum dia você precisar, você consegue ver o celular, o ramal dela por aqui, tá bom? Salvei, prontinho. A Lais já está cadastrada aqui dentro da minha plataforma também, junto comigo. E aí você vai fazendo isso com a quantidade aí de usuários que você contratou na plataforma da Digisac, tá bom?
[14:55] Ou se você está no período de teste, você vai colocar a quantidade que você recebeu aí. Então, por exemplo, estou no período de teste, tenho 10 usuários, é o seu mais nove, tá bom? Se você contratou cinco, é o seu mais quatro. Então você vai cadastrando a quantidade que você tem liberado, tá bom? Se precisar de mais, você pode entrar em contato com a gente, que a gente transfere para nossa equipe de comercial também,
[15:11] tá certo? Maravilha, pessoal. Então a gente já fez os departamentos, já criamos os nossos cargos e já aprendemos como cadastrar os nossos usuários na plataforma. Agora nós vamos para a próxima etapa que é conexões, tá bom? Vou explicar um pouquinho para vocês sobre conexões agora.
[15:32] Então, você já fez lá a criação dos seus departamentos, do seu cargo, criou o login e senha da sua equipe, manda para eles, tá bom? Do mesmo jeito que você recebeu da Digisac, a URL, o login e senha, você vai mandar para eles a mesma coisa, a URL, que é a mesma para todo mundo,
[15:52] o login, que é o e-mail daquela pessoa e a senha que você criou para ela, tá bom? Ela vai fazer o acesso na plataforma da Digisac, mas para que ela consiga fazer os atendimentos do WhatsApp, o telefone precisa estar conectado na plataforma, certo?
[16:09] Então, como que vai funcionar? Eh, tem algumas plataformas que já vem com a conexão pronta, tá bom? Aí é só escanear o QR code, tá certo? No meu caso aqui, ele está falando que não tem nenhum resultado encontrado.
[16:26] Se a sua tiver assim, é só você criar a sua conexão, tá bom? Você vai clicar aqui, ó, Nova conexão, tá bom? Feito isso, o que você vai fazer? Você vai colocar o nome da sua conexão aqui. Isso aqui é o nome interno, tá bom, pessoal? É só para eu saber qual é essa conexão.
[16:50] Se você for um cliente nosso que contratou, por exemplo, três conexões de WhatsApp, é legal você dar nome para cada uma delas, para lá no chat você, ah, esse aqui me chamou então pelo número X. Ah, esse aqui então me chamou pelo número Y, porque lá dentro do chat a gente vê pelo nome da conexão, tá bom?
[17:09] Então, por exemplo, WhatsApp comercial, ou WhatsApp financeiro, tá? No meu caso, eu vou colocar aqui só nova conexão, tá bom? Porque eu vou ter uma só. Vou escolher o departamento que vai ser o padrão dos chamados. O que que é isso, Sabrina?
[17:32] Departamento padrão, pessoal, é o departamento onde vai receber todas as mensagens que chegarem nesse número. Então, por exemplo, eh, eu coloquei aqui o telefone X, né? Qual que vai ser o departamento padrão desse telefone X? É o atendimento?
[17:50] Significa o quê? Que todo mundo que entrar em contato nesse meu número X, vai cair direto na fila do atendimento, tá bom? Que é o departamento que eu criei. Claro que quando você tem um robô, que a gente vai citar isso futuramente também, tem como no robozinho perguntar pro cliente onde ele vai falar.
[18:10] Se é no atendimento, se é no suporte, se é no financeiro, enfim, tá bom? Mas mesmo tendo o robô, é legal ter um departamento padrão. Porque imagina que o seu cliente, você tem um robô, seu cliente te chama e ele não responde o robô, onde ele quer falar? Ele não responde, ele vai estar onde? No departamento padrão, tá bom? Então precisa ter sempre um departamento padrão aqui.
[18:34] Aí aqui tem algumas confirmações que você pode ativar se você desejar, como confirmação de leitura, né? Pro seu cliente saber, se você quer que ele saiba, né, que o digitando antes de enviar, tá bom? Abrir chamado para mensagem de grupo, se você quiser que as mensagens do grupo também caíram na fila para você fazer o atendimento, tá certo?
[18:53] Aí é só salvar. Pronto, ó, minha conexão tá aqui, tá bom? Agora você vai conectar o seu aparelho. O que que eu preciso para conectar? Você vai pegar o seu aparelho celular, tá bom? Pegou lá o seu aparelho celular, que é onde tá o número que você quer conectar na plataforma.
[19:15] Lá no seu aparelho, você vai acessar configurações dele, aparelhos conectados e é onde você vai escanear o QR Code, tá bom? É como se fosse um WhatsApp web. No WhatsApp web a gente não tem que pegar o nosso celular, abrir lá na câmera para conectar com o QR code do próprio site?
[19:33] Aqui é a mesma coisa, ó. Ele vai me dar aqui, ó, o QR code, é só clicar aqui. E conectar um aparelho, eu escaneio pelo meu celular, ó, pela câmera do WhatsApp do meu celular, tá bom? Lá em aparelhos conectados. Eu escaneei, ele vai conectar aqui.
[19:54] Olha como ele fica. Conectado, o telefone que eu coloquei e aqui ele tá sincronizando os contatos e as mensagens, tá bom? Aí nesse caso, se você quiser, você pode esperar um tempinho ele sincronizar. Ele tá fazendo a primeira leitura, então é legal deixar um tempinho ele sincronizando. Quando ele sincroniza, significa o quê?
[20:25] Que ele tá pegando todos os contatos que você tem lá no seu WhatsApp e tá vinculando com a Digisac, tá bom? Justamente para que lá na aba de contatos, você consiga visualizar todos os seus telefones, tá bom? As conversas ali recentes. Ó, ele parou de sincronizar, maravilha.
[20:41] Então agora que ele tá conectado, eu já posso chegar no meu chat, que é esse ícone da parte superior da plataforma, tá bom? E começar a fazer os atendimentos, que agora vai entrar na parte de chat de atendimento, tá bom? Que eu vou explicar para vocês.
[21:02] Então, pessoal, essa foi a primeira etapa de configuração. É legal seguir esse passo que eu passei para vocês, tá bom? Primeiro configurar os departamentos, depois dar uma olhadinha lá no cargo para ver se tá do jeito que você deseja e por último criar os usuários.
[21:20] Fez a criação dos seus colaboradores? Manda já para eles a URL, login e senha de cada um deles, para que eles consigam acessar e por fim você vai conectar o seu número dentro da plataforma, tá bom? Quando você faz essa conexão, ele já tá conectado para os seus usuários também. Então, quando eles entram com o login e senha, eles não vão precisar fazer esse processo de leitura de QR code. Não será necessário, porque você já fez isso.
[21:52] Eles já têm acesso para utilizar a parte do chat de atendimento, tá bom? Maravilha, então, essa são as configurações da plataforma, OK? Antes de eu explicar aqui sobre o chat, só para explicar um pouquinho melhor sobre cada conexão, né? Porque nós temos algumas conexões aqui, eu vou explicar para vocês. Se você tá no período de teste, eh, provavelmente você tem aí a conexão do WhatsApp disponível, né?
[22:20] E se você for o nosso cliente, já contratou, você pode ter contratado tanto a conexão WhatsApp como todas as outras, tá bom? Caso você tenha contratado a conexão do Messenger, né, que é o Facebook e Instagram, é necessário o atendimento com o nosso suporte, tá bom? Então, entre em contato no nosso telefone do suporte, porque eles vão precisar auxiliar vocês para fazer, eh, essa conexão da plataforma.
[22:49] Eles vão enviar para vocês um material para que vocês consigam fazer a conexão, tá bom? O Instagram e o Facebook não é igual ao WhatsApp, que eu consegui fazer aqui sozinha. Eles dependem aí de um, de um vínculo com o Facebook. Então, precisa aí desse material, tá bom?
[23:09] Além dessas duas conexões que nós oferecemos, que vocês podem verificar o valor com o nosso comercial, nós também oferecemos o WhatsApp UABA, tá bom? O que que é o WhatsApp UABA, Sabrina? O UABA é aquela conta oficial do WhatsApp via API, tá bom? Aquela que eu não preciso de aparelho celular, que ela é via API, então ela tá sempre conectada.
[23:27] Ela tem estabilidade de conexão, tá bom? Dá para fazer disparo em massa dentro da plataforma, é bem legal. Temos aqui o Google Business, que é aquele chat que fica no seu Google, lá no Google, na página da sua, da sua loja, da sua empresa, enfim, onde permite que as mensagens caiam na plataforma.
[23:42] Temos também aqui o Telegram, SMS, que é para fazer disparo em massa também por SMS, Webchat, que é o chat que fica no site da sua empresa, tá bom? Conexão e-mail e o reclame aqui, né, que nós estamos aí desenvolvendo também, tá legal? Então, qualquer dúvida sobre essas conexões, podem entrar em contato com a gente, com a nossa equipe comercial, que a gente consegue auxiliar vocês sobre isso, tá bom?
[24:08] Maravilha. Então agora que eu já tenho o meu aparelho conectado, vamos partir para a parte do chat de atendimento, que é onde nós temos aqui toda a parte de conversas. Então vamos lá. Primeiro, eu vou explicar o que significa essas filas aqui. A fila de contato, pessoal, é onde tem todos os contatos que você tem aí nesse aparelho celular,
[24:28] tá bom? Então, ó, no meu caso, ele sincronizou aqui todos os contatos que eu tenho no aparelho. Tudo bem? Aqui ainda na fila de contatos, nós também conseguimos cadastrar um contato, tá bom? Então, às vezes, você tá corrido aí, o aparelho celular tá longe, dá para cadastrar aqui pela plataforma.
[24:50] Porém, pessoal, o que você cadastra aqui não salva no chip do aparelho, tá bom? Ele vai ficar, eh, com os registros das mensagens no aplicativo do WhatsApp, mas não vai salvar lá no seu aparelho celular. Depois precisa salvar lá se você quiser que fique salvo no chip, tá bom?
[25:09] Para cadastrar é bem simples, clicou aqui, ó, em cadastrar contato, coloca o nome do seu cliente, né, a pessoa que você quer cadastrar na plataforma, escolhe a conexão que você vai salvar ela. No meu caso, eu só tenho a conexão do WhatsApp, que é o que a gente acabou de fazer, então eu vou selecionar ela aqui. E vou colocar o DDD e o número do meu cliente, tá bom? Fez isso?
[25:35] Colocou nome, conexão e número? É só vir aqui embaixo e salvar. Ele vai verificar se o número é válido ou se é inválido, tá bom? No meu caso, deu como inválido, porque eu coloquei um número fictício, tá? Se for um número válido, ele vai salvar e já vai ficar ali salvo para você fazer a conversa com o seu cliente, tá certo?
[25:56] Essas demais informações que tem aqui, pessoas, tag, observação, departamento padrão, eu vou explicar para vocês em outra etapa aqui do nosso chat, tá? Para cadastrar um contato, o principal é nome, conexão e número, tá certo? Então a fila de contato, ela serve para isso.
[26:15] A fila, que é essa filinha aqui do meio, pessoal, é a fila de espera do atendimento de vocês, tá certo? Lembra quando na hora que a gente foi cadastrar a conexão, eu coloquei o departamento padrão, atendimento? O meu login, ó, se eu entrar aqui, ó, em usuários, o meu login, Sabrina, ele tá dentro do departamento atendimento,
[26:40] certo? Que é o departamento padrão da minha conexão. Então significa que quando um cliente entrar em contato, ele cai na fila do departamento padrão. OK? Nesse caso aqui, como eu estou na no departamento padrão, eu consigo visualizar por aqui, tá certo?
[27:05] Então, ó, a Sabrina caiu aqui na fila. Um ponto muito importante, pessoal, eh, a fila é por ordem de chegada. Então, por exemplo, eu entrei em contato agora. Eu vou ficar aqui no topo até eu ser atendida. Não é igual ao WhatsApp que conforme o pessoal vai mandando, fica em cima. Aqui não é assim, tá bom?
[27:30] Então, caiu aqui na fila, é só você clicar. No meu caso, eu, eu tenho uma mensagem, né, no meu aparelho, tá certo? Por isso que chegou aqui, é como se fosse um robozinho, tá certo? Vou responder aqui o meu cliente, ó. Olá, Sabrina, como posso te ajudar?
[27:54] Respondo um cliente que tá na fila, automaticamente, ele vai para o meu chat individual, tá bom? Por que que isso aqui acontece, pessoal? Justamente para que você consiga identificar quem aguarda e quem você já está atendendo, tá bom? Então é para isso aqui que vai servir as filas de atendimento da Digisac.
[28:18] Tudo bem até aqui? Então, lembrando, contato é a minha agenda, fila é quem aguarda para ser atendido no meu departamento e chat é quem eu já estou atendendo, tá bom? Se vocês tiverem um robozinho que vai perguntar onde ele quer falar, se é no financeiro, comercial, suporte, o cliente, eh, respondendo, ah, eu quero comercial.
[28:40] Ele vai direto para a fila das pessoas que estão no departamento comercial, tá bom? Por isso que é importante na hora de criar o usuário, colocar todo mundo no seu departamento correto, OK? Maravilha. Então essas são as filas de atendimento. Aqui nós temos as funcionalidades do chat, como o emoji. Consigo mandar emoji para o meu cliente se for necessário, tá bom?
[29:03] Além aqui do emoji, eu tenho esse raio que são as respostas rápidas, tá bom? O que são respostas rápidas? São textos prontos que vocês conseguem criar, deixar cadastrado na plataforma para utilizar no dia a dia. Então eu vou acessar aqui o ícone de mais opções,
[29:22] respostas rápidas. Vou clicar aqui em nova resposta e vou digitar o texto. Então, qual que é o texto que eu uso no dia a dia, por exemplo? Você vai cadastrar aqui. Ah, Sabrina, a gente usa muito uma apresentação nossa. Então você pode colocar. Olá, me chamo fulano, como posso te ajudar? Escolhe os departamentos que vão poder usar esse texto.
[29:50] Se vai ser todos ou se é o de um departamento específico essa mensagem e vai salvando. E pode salvar quantas você quiser, tá? Então, por exemplo, de finalização, ó, estou finalizando o nosso atendimento, mas se precisar estou à disposição. São exemplos, tá bom, pessoal? Isso aqui não são mensagens automáticas como o robô. São textos prontos que você vai cadastrar para utilizar no lá no chat, naquele raio que eu mostrei, tá bom?
[30:22] Então, por exemplo, eu tô falando com a Sabrina. Eu já tenho alguns textinhos aqui. Eu posso clicar e mandar para ela, tá bom? Ó, clicou no textinho, ele vai ficar aqui no meu, no meu campo de texto. Então eu posso editar, tá bom? Ó, se eu quiser, eu posso editar antes de enviar, também, tá bom? Então, isso aqui são respostas rápidas. Clicou, ele fica com o texto aqui, você pode editar,
[30:52] e enviar. Tudo bem? Então é assim que funciona, pessoal, o chat de atendimento. Bom, vamos lá. Esse balãozinho é o campo de comentário. Quando eu clico aqui, percebe que muda de cor o campo, a aba, né? Ela vai mudar aqui de cor, tudo bem?
[31:17] Quando eu clico aqui e digito uma mensagem, isso não envia para o nosso cliente, tá bom? Isso aqui é uma mensagem, eh, apenas para que a gente visualize, tudo bem? Então, por exemplo, eu tenho aqui uma conversa na onde eu quero deixar um resumo de atendimento.
[31:43] Eu posso colocar aqui, tá bom? Falei com o cliente sobre tal coisa. Você vai colocar aqui. Quando você dá enter, ele fica salvo na conversa, porém não chega para o seu cliente, tá bom? O seu cliente, ele não vai visualizar o que você está escrevendo aqui. Terminou, clica de novo no balãozinho, que ele volta a ser campo de texto.
[32:05] Agora sim, se eu mandar uma mensagem, de fato envia, já não é mais comentário, tá bom? Então, o campo de comentário, ele vai servir para isso. Aqui, pessoal, deixa eu tirar esse chat interno que eu vou explicar para vocês já já. Aqui nós temos também, ó, o microfone do áudio. Consigo, tá, mandar áudio para o meu cliente se for necessário, tá bom?
[32:31] fazer o envio para ele. Nos três pontinhos eu tenho os dados da pessoa. Então, eu tenho o nome, o número. Descendo aqui abaixo, eu tenho a opção de silenciar a conversa e de marcar ela como não lida, tá bom? O silenciar, ele tira a notificação sonora das mensagens. E o marcar como não lido, ele deixa a notificação para eu ler mais tarde, tá bom?
[33:00] Temos o campo de tags, que são as etiquetas que vocês podem usar nos contatos,