A seguir, uma transcrição detalhada do vídeo, com timestamps a cada 30 segundos:

[00:00] Olá, pessoal, tudo bem com vocês? Meu nome é Sabrina, eu sou do suporte aqui da Digisac e hoje a gente vai falar sobre as funções do chat e do gerenciamento. Vamos lá. Na aula anterior, a gente falou sobre as configurações da plataforma e o que cada um dos ícones significa, tá bom? Agora a gente vai focar nas funções do dia a dia do operador. Quais são as funções do chat e quais são as funções do gerenciamento. Vamos lá. Lá no chat, eh no chat de atendimento, né?
[00:30] A gente tem as informações do cliente, que a gente já falou na aula anterior, e tem as funções aqui, ó. Clicando nesses três pontinhos aqui, ó, tem as tags, as observações, o protocolo de atendimento e o departamento padrão e o atendente padrão, tá bom? A gente vai começar falando sobre as tags. As tags, elas são criadas pelo administrador. Para o administrador criar uma tag, ele tem que vir aqui, ó, no ícone de mais opções, no meu caso, no ícone de mais opções aqui, no ícone de tags, tá bom?
[00:00:00] Vem aqui, ó, nova tag e cadastra a tag que você deseja. Por exemplo, Sabrina, eu quero criar uma tag de venda realizada para eles colocarem toda vez que eles realizarem uma venda. Porque aí se algum dia você precisar tirar um relatório, né? Você consegue tirar um filtro, você consegue por tag. Então você pode criar quantas tags você quiser e com o assunto que você quiser. Posso colocar aqui, por exemplo, ó,
[01:00] lead, para eu colocar em todo mundo que veio de um lead. Posso criar uma tag de cliente novo, para colocar em todos os clientes que são novos. Você vai criando as suas tags com as informações que você deseja. Isso aqui é muito bacana para tirar relatório, tirar filtro, tá bom? Lá no meu chat, ó, quando eu quiser, eu entro aqui nos três pontinhos e coloco a tag que eu desejo.
[01:30] Posso colocar mais de uma tag também. Tá bom? Olha que legal! Coloquei aqui, venda realizada e cliente novo. Se eu quiser buscar todo mundo que tá na tag de venda realizada, eu entro aqui, ó, na fila de contatos, e filtro aqui em cima, a tag que eu quero. Filtrar. A Digisac vai me dar só os clientes que estão dentro daquela tag, tá bom? Então é bem bacana, ajuda bastante isso no dia a dia, tá, pessoal?
[02:00] Então tags, o administrador cria aí pros colaboradores usarem, tá bom? Observações, pessoal, é pra você deixar alguma informação sobre o contato, tá? Eu posso deixar um e-mail aqui, se eu quiser, posso deixar um outro telefone, tá? Você vai colocando uma observação que você deseja deixar aí na conversa. Depois nós temos o nosso protocolo de atendimento aqui, tá? A Digisac ela gera protocolo pra todos os chamados.
[02:30] Então se você quiser, você pode copiar e fazer o envio desse protocolo para o seu cliente, tá bom? Dá pra deixar ele automático no robô também, é bem legal. E aqui nós temos o departamento padrão e o atendente padrão para os chamados. O que é que significa departamento e atendente padrão? Quando eu coloco o meu departamento e o meu login, que seria aqui o atendente, né? Como padrão desse cliente aqui, significa que toda vez que esse cliente chamar, ele vai cair direto pra mim, tá bom?
[03:00] Então, o cliente chamou, ele cai direto na minha fila individual, ou seja, no seu chat, tá certo? Sabrina, ah, mas eu tenho o robô. Então, ele vai dar prioridade, né, ou a Digisac vai dar prioridade para o que o cliente tá pedindo. Então, se o robozinho mandar lá para ele as opções e ele ditar outra coisa, o robô vai mandar para esse outro lugar que ele pediu, tá bom?
[03:30] Mas, se ele digita o seu departamento, ou se ele não digita nada, ele já vai direto para a sua fila, tá certo? Então, para isso que serve aí o departamento e atendente padrão. Essas são as funções, então, dos três pontinhos, tá, pessoal? O clipezinho aqui é anexo de imagens e arquivos, tá certo? Eu consigo anexar imagem, arquivos aí para o meu cliente, tá bom?
[04:00] Temos aqui também o celularzinho vermelho, que é para finalizar o chamado. Isso é muito importante. Terminou de falar com o cliente, clica aqui, encerra a conversa, tá bom? Você pode colocar o assunto da conversa. Esses assuntos, eles são criados aqui, ó, no ícone de mais opções, assunto de chamado, tá bom? Aqui você vai criar os assuntos que você deseja. Então, por exemplo, Sabrina, o pessoal entra em contato para tirar bastante dúvida. Então, você pode ter um assunto de dúvidas.
[04:30] Ah, Sabrina, aqui o pessoal entra bastante em contato para, deixa eu pensar um pouquinho aqui. Vou falar é sobre a Digisac. O pessoal entra bastante em contato para agendar treinamento. Então, eu posso colocar um assunto de chamado de treinamento agendado. Porque aí todas as conversas que eu agendar um treinamento, eu posso finalizar com esse assunto. Se um dia eu quiser tirar um relatório só de treinamento que eu agendei, eu consigo através desse assunto, tá bom?
[05:00] Sabrina, aqui tem bastante gente que entra em contato e a gente realiza venda. Então, você pode colocar o assunto de venda realizada. Você vai criando os seus assuntos e vai salvando, tá bom? Quando eu vou finalizar a conversa, que é lá no celularzinho vermelho, eu posso colocar do que se tratou o assunto, e posso fazer um resumo de atendimento. Dúvidas sobre a plataforma. Pronto! Fechei. A conversa saiu do meu chat, porque eu não estou mais falando com a Sabrina, eu finalizei.
[05:30] Isso significa que eu perdi a conversa dela, que apagou? Não, ela só não tá mais no meu chat individual. Se ela entrar em contato de novo, ela vai cair na fila de novo, normalmente, tá? Ou direto no seu chat, se você deixou ela como, no seu departamento padrão. Se não, ela tá aqui, ó, na fila de contatos. Se você precisar chamar ela, ela tá aqui. Você pode pesquisar por nome ou por número para encontrar ela, tá bom?
[06:00] Clicou aqui, ó, na conversa, aqui, ó, finalizou o chamado. Comentário: Dúvidas sobre a plataforma. É só clicar em abrir chamado e transferir para você. Pronto, ele libera para eu conversar com a Sabrina de novo, tá bom? Então é isso aqui, pessoal, que significa o finalizar chamado. Não apagou nada do que eu falei com a Sabrina, tá vendo? Ele só saiu da minha fila para gerar uma organização, tá bom?
[06:30] Nesse momento, como eu iniciei um novo chamado, já é outro número de protocolo, tá? Porque o protocolo ele atualiza conforme a finalização do chamado. Então, conversei com o cliente, é um protocolo. Finalizou, ele entrou em contato de novo ou você entrou em contato, já é outro protocolo, tá bom? Depois nós temos aqui a setinha de vai e vem, que é transferência de chamado. É só clicar aqui que você sabe escolher, né, para onde vai transferir, para quem.
[07:00] Eu escolho aqui, ó, o departamento que eu vou transferir, tá bom? Se eu quiser que caia na fila do departamento, ou seja, qualquer um pode atender, eu coloco só o departamento e clico em salvar. Aí ele vai lá pra fila do departamento. Todo mundo que tá lá vai poder responder. Se eu quiser mandar para alguém específico, aí você escolhe aqui, ó, o nome da pessoa, que aí cai só para ela, tá bom? E você pode usar aqui, ó, o adicionar comentário ao seu favor. Você pode resumir o atendimento. Laís, essa cliente pediu pra falar com você sobre tal coisa.
[07:30] Tá bom? Aí é só clicar em salvar. A mensagem vai ser transferida lá para a Laís e vai com esse comentário aqui. O cliente, ele não tem acesso, isso é interno. Depois da transferência, nós temos o ícone de agendamento, tá certo? Que é esse calendário. É só clicar aqui em cima, que você pode agendar uma mensagem para o seu cliente. Aí, pra isso, você vai precisar colocar o seu departamento e o seu login, porque é você que tá agendando.
[08:00] No campo de ações, você vai escolher se a Digisac vai abrir um chamado, ou seja, mandar a mensagem para o cliente automaticamente. Se ela vai notificar atendente, ou seja, apenas te notificar para você ir lá e mandar a mensagem. Ou se ela vai fazer os dois, manda pro cliente e te notifica, tá bom? E escolhe o dia e a hora. Ah, eu quero que seja na segunda, dia 16, 10 horas da manhã.
[08:30] Colocou ali o dia e a hora que a Digisac vai mandar a mensagem. E escreve a mensagem que a Digisac vai fazer o envio. E aqui você pode colocar uma imagem, um arquivo, se quiser também, tá? E pode deixar um comentário que vai ser de lembrete para você. O comentário não aparece pro cliente, tá bom? Ele aparece para você. Então você pode colocar aqui: Falar sobre tal coisa. Isso aqui ajuda até para você não esquecer o que você precisa passar para o cliente naquela data, tá bom?
[09:00] Feito isso, é só salvar. O agendamento, ele vai estar cadastrado, ó. Tá vendo? Dia 16/01, foi, foi no contato da Sabrina, tá? A atendente que criou, vai estar o nome da pessoa aqui também. Vai estar aqui o status, né? Ele tá agendado, a mensagem, tá bom? Posso clicar aqui, ó, para excluir ou editar, se for necessário, tá bom?
[09:30] Ponto importante sobre agendamento, pessoal. Vocês podem agendar para os contatos de vocês, para quantos contatos vocês quiserem, tá? O agendamento ele é único. Não tem como eu criar um agendamento e colocar pra enviar a mesma mensagem para várias pessoas de uma vez, porque isso entraria como resposta em massa. E o que é em massa pode gerar banimento ao seu número, tá bom? Então você até pode criar para mais pessoas, mas tem que criar um por um, tá certo?
[10:00] E o agendamento, lembra que a gente colocou a ação de abrir chamado e notificar atendente? Se é para abrir o chamado, se o chamado ficar parado na minha fila, a Digisac não vai conseguir fazer o envio da mensagem. Ela vai te notificar como erro de agendamento, tá bom? Como assim, Sabrina? Se eu agendo para abrir chamado no dia 16 para Sabrina, segunda-feira, eu tenho que garantir que segunda às 10 horas, que foi o horário que eu agendei, o chamado dela não vai estar preso na minha fila.
[10:30] Se ele tiver aqui, a Digisac vai entender que ela não precisa abrir um chamado, o chamado já tá aberto. Então, ela não faz o envio da mensagem. Ela só vai chegar uma notificação com a mensagem de falha, tá bom? Então, agendou, finaliza o chamado, tá certo? Amanhã é sexta-feira. Eu agendo o chamado para segunda. Na sexta, no final do meu expediente, eu fecho os meus chamados, para segunda a Digisac dá o retorno que eu preciso, tudo bem?
[11:00] Maravilha, então. E para encerrar a parte do chat, nós temos aqui a parte do histórico do chamado, tá certo? Então, nesse relojinho, eu tenho o histórico dessa conversa em específico. Quando eu clico aqui, eu consigo visualizar as mensagens anteriores da Sabrina. Então, ao invés de eu ter que ficar subindo aqui, né, carregando as mensagens anteriores, eu posso clicar no relojinho, e filtrar as conversas pela data que eu quero, pela pessoa que atendeu ela, pelo assunto da conversa ou pela tag ou pelo protocolo, se eu salvei o protocolo, tá bom?
[12:00] Então, você pode preencher aqui os filtros que você deseja. E aí vai aparecendo os resultados aqui. No meu caso, deu nenhum resultado, porque eu não tenho conversa nessa data, tá? Mas você pode filtrar a data que você quiser. E aí ele aparece aqui as conversas. E, ó, o protocolo tá sempre aqui, tá bom? Se depois você precisar, o protocolo tá aqui. Se eu clico em cima, eu consigo ler o que teve de atendimento ali.
[12:30] Dá até pra exportar em PDF ou em TXT, se for necessário, tá bom? Então, é bem bacana o relojinho, que é o histórico de chamados. Pronto, pessoal, terminamos a parte, então, de chat de atendimento, tá bom? Agora, nós vamos para a última etapa desse treinamento de implantação, que é a parte do gerenciamento, que fica dentro do ícone da visão geral, tá bom? Que é esse onde eu tô com o mouse aqui.
[13:00] Só pra recapitular pra vocês, tá, para você que tá assistindo esse vídeo agora ou depois futuramente, porque ele vai ficar gravado em nosso canal. Isso aqui, pessoal, é um treinamento de implantação. Por isso que ele é um pouquinho mais comprido, porque eu tô mostrando mais coisas. Mas aqui no nosso canal, nós teremos também, né, os vídeos, tá certo, de chat de atendimento apenas. Então, se você quiser mandar para o seu operador. Teremos vídeo sobre as demais funcionalidades. Teremos só de gerenciamento, tá bom?
[13:30] Teremos de robô, tá certo? Então, você pode depois dar uma olhadinha aqui no nosso canal do YouTube, se você estiver assistindo isso depois do dia 12 de janeiro, você pode olhar aqui que os vídeos já estão disponíveis, tá bom? Então, vamos lá. Visão geral. Aqui dentro da visão geral, eu tenho algumas informações importantes para passar para vocês sobre gerenciamento. Vamos começar com o agora, que é esse primeiro aqui.
[14:00] O agora, pessoal, quando eu clico aqui, eu consigo visualizar, eu, administrador, quem está atendendo nesse exato momento. Quem tá na fila de cada colaborador meu, tá bom? Então, por exemplo, a Laís é uma atendente minha. No caso, a Laís ela tá offline, ó. Tá mostrando que ela não está logada na plataforma e não tem nenhum chamado na fila dela. Já na da Sabrina, a Sabrina tá online e tá atendendo uma cliente aqui.
[14:30] Então, você consegue em atendimento visualizar a fila de cada colaborador seu, tá bom? E aqui em fila de atendimento, você consegue ver quem tá esperando em cada departamento. Então, se você tem mais de um departamento, você consegue saber se tem cliente esperando na fila de algum deles, tá bom? E o resumo é para você saber, ó, a quantidade de pessoas da sua equipe que estão online. Quantidade que estão ausente, que é quando tá com a plataforma aberta, mas tá em outra página da plataforma, da plataforma não, perdão, do computador, às vezes tá navegando ali no Google, mandando o e-mail, enfim, tá com a Digisac aberta, mas não está atendendo naquele momento, né? Não tá dentro da plataforma naquele momento.
[15:30] O usuário offline é porque não logou mesmo. Quantidade de pessoas que estão atendendo, quem não tá atendendo ninguém, quantos chamados estão abertos e quantos estão na fila aguardando, tá? E aqui tem a média dos chamados em aberto, e tempo do primeiro atendimento, tá bom? Média do chamado em aberto é, eh, por exemplo, o tempo que o chamado fica em aberto ali na minha fila, tá bom?
[16:00] Então, por exemplo, se eu atendo um cliente agora de manhã, chega o final do dia, eu não fecho o chamado dele. Ele vai passar a madrugada inteira na minha fila. Para no outro dia eu conversar com ele, a média de chamado em aberto, vai tá mais de 12 horas, tá bom? Porque eu deixei ele a noite inteira ligada, tá? Eh, lá na minha fila. E o tempo de primeiro atendimento é o tempo que leva, para eu, o cliente caiu na fila.
[16:30] Se aqui tivesse 5 minutos, significa que o tempo é de primeiro atendimento aí da minha equipe é de, a média é de 5 minutinhos para atender alguém, tá bom? Então, é para visualizar isso aqui, mas tem um outro lugar que eu vou mostrar para vocês, que eu acho bem melhor de visualizar essas métricas, tá? Então, agora ele vai servir para isso, para me ajudar a visualizar como é que tá a fila de cada colaborador meu em tempo real, tá bom?
[17:00] Ainda na visão geral, nós temos o histórico de chamado, que é aquele mesmo relojinho que eu mostrei para vocês no chat. A diferença é que esse histórico aqui, ele vai me dar o histórico de todas as conversas. Aquele do chat, eu tava vendo o histórico da Sabrina. Esse aqui é o histórico geral. Então, eu consigo ver o histórico de todos os chamados que eu tive, tanto na data, no mês, na semana, tá bom? Então, ele vai tá o histórico de todos os clientes. Esse aqui é o principal onde a gente tira relatório, tá bom?
[17:30] Você vai vir em exibir filtro e vai colocar o filtro que você deseja. Se você quer tirar relatório por data ou se você quer tirar relatório por atendente, para ver os chamados. Por exemplo, eu quero só as conversas que a Sabrina, minha atendente, fez na data de ontem. Você vai colocar atendente Sabrina e a data de ontem. Aí você coloca, por exemplo, 11, dia 11 do 1, que é um dia antes do que eu tô gravando esse vídeo. Aí você coloca. Se você quiser, por exemplo, o dia todo, você coloca aqui, ó, da meia-noite até o dia 11, 23:59.
[18:00] Tá bom? Aí aplica o filtro e ele vai dar o resultado. No meu caso, não vai ter, porque eu acabei de iniciar os testes nessa plataforma, tá bom? Mas se eu filtrasse, por exemplo, do dia 12, ele já apareceria, tá certo? Aí você pode exportar, que isso aqui vai lá para o Excel, tá bom? Ele vai abrir pra você um documento no Excel e sai tudo detalhado e organizado lá no Excel. Sai o protocolo, o nome do cliente, o departamento que ele solicitou atendimento.
[18:30] Quem atendeu, quanto tempo ele aguardou, quanto tempo durou o atendimento, qual foi o assunto da conversa, tá? Mostra também ali o resumo do atendimento, se tem tag no chamado, se houve ou não transferência. É bem bacana, tá, gente? Depois vocês podem exportar para Excel e dar uma olhada certinho, tá bom? Aí aqui tem vários filtros, né, que você pode usar. Tem a data, conforme eu mostrei, o atendente, mas dá para filtrar pelo pelo protocolo, pela tag, pelo assunto da conversa, pelo número do contato, se você quiser o histórico só de um cliente específico, pelo departamento, pelo tipo de período, se você quer filtrar só os que iniciaram o chamado no dia 12 ou os que finalizaram no dia 12.
[19:30] Dá pra filtrar o status, só dos clientes que ainda estão abertos na fila ou os que já foram finalizados. A conexão, se você tem mais de uma, você pode filtrar as conversas só do WhatsApp, só do Instagram, só do Facebook, ou se você tem mais de um número de WhatsApp, você pode filtrar da conexão X ou da conexão Y, tá bom? Só aplicar o filtro e fazer a exportação, tá? Que vocês conseguem aí levar isso, essas informações para o Excel. Aproveitando, no histórico de chamado, vocês também conseguem, pessoal, eh encerrar em massa ou transferir em massa os chamados, tá bom?
[20:00] Exemplo, no meu caso aqui eu tenho duas conversas, né? Vou selecionar elas. E eu consigo, ó, tá vendo que ele já apareceu esse botãozinho de ação em massa? Eu consigo finalizar ou transferir eles em massa, tá certo? Então, vou dar um exemplo para vocês. Sabrina, ontem foi um dia muito corrido, a gente teve muito atendimento, não deu tempo de fechar os chamados. Ficaram 50 chamados lá na minha fila e não tem como eu fechar um por um, vai levar muito tempo.
[20:30] Você pode fechar em massa, tá bom? Primeiro de tudo, você tem que verificar se os filtros estão corretos. Se eu quero fechar os chamados de ontem, eu tenho que colocar a data de ontem e a hora de ontem, tá? Certinho. Tenho que colocar que eles estão na minha fila. Se eu não coloco o filtro, pessoal, pode ser que ele feche de pessoas aleatórias. Ele pode fechar de todo mundo. Então, muita atenção aos filtros, tá bom?
[21:00] Se você quer fechar os que estão na sua fila, coloca a data e coloca lá, ó, o seu departamento e o seu login, porque você quer fechar os da sua fila, tá bom? Aplicou o filtro, selecionou os resultados? Ação em massa, fechar chamados. Aí aqui, mesma coisa, você pode colocar um assunto e fazer um resuminho, tá bom? E a transferência em massa, é a mesma coisa, coloca ali o filtro certinho e escolhe para onde você vai transferir essa quantidade de chamados, tá bom?
[21:30] Bom, pessoal, então esse é o histórico de chamado. Agora, entrando aqui em visão geral, nós vamos falar sobre a estatística de atendimento. O que que é essa estatística de atendimento? A estatística de atendimento, pessoal, ela vai servir para você visualizar o tempo de espera, o tempo de chamado do seu cliente, quantidade de mensagens que são enviadas e recebidas.
[22:00] Quantos chamados foram abertos e finalizados, e o total deles. E o total de contato, ou seja, quantidade de pessoas que entrou em contato comigo naquele dia, tá bom? Ou naquela semana, tudo vai depender do filtro que você colocou, tá certo? Isso tudo que eu mostrei foi nessa aba geral, tá bom? Vocês também conseguem visualizar por período. Então, ele dá um gráfico para vocês, tá? Com os dias que você selecionou lá no filtro, para você conseguir visualizar em gráfico.
[22:30] Todos esses itens que eu citei anteriormente, eles estão aqui, ó, tá bom? Quantidade de mensagens enviadas e recebidas, chamados, quantidade de contato. Então, tem aqui em gráfico por período, por assunto. Lembra aqueles assuntos que a gente coloca na hora de fechar um chamado, dá pra visualizar aqui. Qual que é o tempo médio das conversas de dúvida? E das conversas de venda realizada? E das conversas que são finalizadas com treinamento agendado? Então, eu consigo ter uma métrica por assunto de chamado.
[23:00] E por conexão, caso eu tenha mais de uma conexão. Se você contratou mais de um WhatsApp, ou contratou WhatsApp, Instagram, enfim, você consegue também ter uma métrica por conexão, tá bom? E aí agora nós vamos falar da estatística de avaliação, tá bom, pessoal? O que que é a estatística de avaliação? A estatística de avaliação é onde você consegue visualizar as notas que o pessoal tá dando para o atendimento de vocês.
[23:30] E isso falando sobre o robô, tá bom? Se eu tenho um robô da Digisac criado, que faz ali o atendimento com o meu cliente, eu consigo visualizar essas estatísticas de avaliação, tá bom? Se você não tem ainda, porque, como essa é uma implantação, é uma reunião para quem é novo na plataforma, que tá começando. Se você já é cliente nosso, pode entrar em contato com o nosso suporte, solicitar que a gente crie e entrega pronto.
[24:00] E se você tá no período de teste, a gente consegue criar um robô básico para você também, tá bom? É só entrar em contato com a gente. Estatística de avaliação. O meu robozinho, ele manda no final do atendimento a mensagem, né? Obrigada pelo atendimento, avalie o nosso atendimento de 0 a 10. O cliente vai te dar uma nota. É aqui que vai cair o resultado dessas notas. Então, eu vou saber a quantidade de promotor que eu levei, que são as notas 9 e 10. Neutro, que é 7 e a nota 8. Detrator, que são notas de 0 a 6, e também quem não me avaliou, tá bom?
[24:30] Quando eu clico aqui em exibir filtro, você pode filtrar por pessoa, pode filtrar por departamento, por data da nota, tá bom? Feito isso, você pode exportar ou em TXT ou em CSV, tá certo? Porque se você exporta, você tem detalhes específicos da nota. Então, ah, eu levei um neutro. Quem me deu esse neutro? Você exportando consegue saber o contato, o protocolo. Se eu tenho o protocolo, eu jogo ele lá no histórico de chamado e consigo ler a conversa de novo.
[25:00] E tentar entender o motivo daquela nota, tá bom? Então, essa é a estatística de avaliação. Depois nós temos aqui a nossa auditoria, tá bom? O auditoria, pessoal, ele é uma funcionalidade que permite com que eu, eh, como se fosse um registro de informações. Eu consigo visualizar aqui dentro da auditoria as alterações que são feitas na minha plataforma. Então, por exemplo, a Sabrina criou um novo usuário. Vai mostrar aqui, a Sabrina criou um novo usuário, tal dia e tal hora. A Sabrina apagou um contato. A Sabrina excluiu um contato, tal dia e tal hora. Então, ele é um registro de informações mesmo, tá bom?
[26:00] O auditoria. E por último, nós temos o nosso controle de ausência, que serve para quem tem ativa a distribuição automática de chamado, tá bom? Caso você tenha interesse, é legal falar com o nosso comercial, tá, para verificar com eles, eh, sobre em questão o curso também, tá certo? Distribuição e chat interno, que é o que eu vou citar também, eles são adicionais na plataforma, tá bom?
[26:30] A distribuição, basicamente é: ao invés da Digisac mandar pra fila do departamento, e aí os meus atendentes irem lá e responder, ela distribui um chamado pra cada um. Então, por exemplo, eu tenho três atendentes e entram três clientes na fila. Vai um pro atendente um, vai outro chamado para o atendente dois e outro chamado para o atendente três, tá bom? Pra ter essa, eh, igualdade, né, no chamado, tá bom? Então, é dessa forma que funciona. O controle de ausência, ele trabalha junto com a distribuição, porque você vai conseguir visualizar aqui, quando a pessoa colocou uma pausa no sistema dela.
[27:30] Porque se eu tenho a distribuição automática, eu fico com um, com, com o, com um controle de ausência ativo, tá certo? Então, a pessoa consegue colocar pausa pessoal, justamente para a Digisac não ficar transferindo o chamado para ela enquanto ela estiver no almoço, enquanto ela estiver no banheiro, enquanto ela estiver em reunião, tá bom? E aí o controle de ausência, ele vai servir para mostrar para vocês, a Sabrina, do, da meio da, da meio-dia às 14, né, às 2 da tarde, ela estava em almoço. Ela colocou que ela estava em almoço, tá? Então, eu consigo ter um controle dessas minhas ausências, saber o tempo que cada um ficou sem fazer atendimento na plataforma, tá bom?
[28:30] Lembrando que, se tiver interesse, é necessário uma conversa com o nosso comercial para verificar a possibilidade, tá certo? Bom, pessoal, para finalizar, nós temos aqui o nosso chat interno, tá, que é esse balãozinho aqui. Também é adicional, tá certo? O chat interno, eh, como o próprio nome já diz, é um chat para você conversar internamente com os seus colaboradores dentro da Digisac, tá certo? Então, eu consigo ter esse chat aqui, com os meus usuários, tá certo? No meu caso, eu ainda não tenho nenhum, porque é uma plataforma que eu tô usando de teste aqui.
[29:30] Mas fica todos os seus colaboradores ativos e aí você consegue conversar com eles, tá bom? É um chat interno aí dentro da plataforma de vocês. Tudo bem, pessoal? Então, esse foi o nosso treinamento de implantação. Tem outras funcionalidades aqui na plataforma que eu não citei tanto, até para não ficar muito informação para vocês, tá bom? Mas vocês podem conferir lá no ícone de ajuda, em manual de acesso ou em tutoriais, tá bom? Ou podem assistir o nosso próximo treinamento, que se chama demais configurações, demais funcionalidades, tá bom? Ele é onde a gente foca em todos os, os, as funcionalidades que eu não citei aqui na implantação, tá certo?
[30:30] Aqui também, só pra gente encerrar, nós temos como rotacionar o menu, tá bom? Se você quiser, você pode deixar ele aqui no cantinho também, tá bom? Então, é isso, pessoal. Esse foi o nosso treinamento de implantação. Caso tenha interesse, basta entrar em contato com a gente. Se ainda restou dúvidas, tá bom? Você pode ficar à vontade para entrar em contato com a gente ou marcar um outro treinamento, tá bom? Basta entrar em contato com a gente também. Agradeço a participação de vocês. Fiquem de olho na descrição e qualquer dúvida, nós estamos aí à disposição de vocês, tá bom, pessoal? Um excelente dia aí para todos, ou uma excelente noite, ou uma excelente tarde, depende da hora que você está assistindo esse vídeo, tá bom? Vou finalizando por aqui. Dúvidas, nós estamos à disposição mais uma vez. Muito obrigada e até a próxima.