[00:00] Olá, pessoal. Boa tarde. Boa tarde a todos. Vamos ver quantas pessoas já estão aqui comigo. Por favor, se apresentem. Enviem o nome de vocês, a cidade que vocês trabalham, moram. [00:30] Contam um pouquinho aí, eh, traz as experiências, o nome da empresa de vocês também. Ficam bem, fiquem bem à vontade. A gente vai iniciando. [00:45] Compartilha também com o time. Se vocês quiserem aí que outras pessoas participem, pode compartilhar. Espero vocês se apresentarem. [01:00] Que a gente já inicia. O webinar de hoje. Lembrando, pessoal, que vocês podem, ficarem à vontade para visualizar os vídeos que a gente realizou. [01:30] Na semana passada, então sempre vai ficar no histórico. Tá certo? Vamos iniciar então? Então, novamente, vamos lá. [01:45] Sejam bem-vindos a mais um webinar educacional. Então, todas as quartas-feiras, às 15 horas, a gente tem um encontro marcado, ao vivo aqui com vocês, para compartilhar conhecimentos, trazer insights valiosos aí do dia a dia de vocês, dicas práticas. [02:15] Então, eh, hoje a gente vai falar sobre o perfil do cliente, como vocês conseguem trazer esses dados. Então, eu quero que vocês fiquem à vontade, tá? Pra trazer as dúvidas, pra trazer as experiências. Então, podem ir trazendo todas as dúvidas, todos os questionamentos aqui no chat que eu vou interagindo com vocês, tá? [02:45] Então, esse é o nosso maior objetivo, né? Eh, trazer um momento aí interativo, pra vocês ficarem à vontade pra trazer as perguntas, compartilhar as experiências, tá? Então, pessoal, vamos lá. Hoje a gente vai falar, eh, da importância aí do perfil do cliente. [03:15] E é um momento que vocês conseguem centralizar todas as informações essenciais sobre os seus clientes, né, no dia a dia. E vocês conseguem realizar isso em apenas um lugar, tá? Então, é claro que você precisa realizar uma configuração dos campos personalizados, das tags, antes de inserir, eh, nessa, nesse perfil do cliente, né, antes de inserir essas informações no perfil do cliente. [03:45] E o mais interessante, você consegue exportar essas informações a qualquer momento, tá? Então, eh, hoje a gente vai trazer aí, né, um, um momento pra vocês registrarem essas tarefas, o relacionamento de vocês referente a esses clientes, criando um histórico completo, né, que vocês conseguem buscar a qualquer momento. [04:15] Então, com a Digisac, você tem uma visão completa e unificada de cada cliente, facilitando o acompanhamento e melhorando ali a qualidade do atendimento, com todos os dados acessíveis a qualquer momento. Então, é isso que a gente vai focar hoje, tá? Então, a gente vai falar um pouco sobre os campos personalizados, a gente vai falar também sobre a importância das tags pra vocês trazerem as tags e classificarem os clientes nas tags. [04:45] E como exportar essas informações pro Excel, pra vocês terem aí esses dados na planilha também, pra poder realizar uma filtragem, uma análise a qualquer momento, tá bom? Algumas pessoas estão se apresentando aqui, muito prazer a todos. Boa tarde. Então, vamos lá. Então, como eu comentei com vocês, pessoal, a gente consegue centralizar, né, reunir, eh, todas essas informações, centralizando em apenas no menu lateral, né, do contato, que eu vou mostrar pra vocês. [05:15] Na criação de um novo contato também é possível trazer essas informações, tá? E facilmente vocês conseguem visualizar essas interações, as, as interações anteriores com esses clientes, a interação que você tá tendo agora, né, com todos os dados aí pra você ter esse retorno a qualquer momento. [05:45] Mas é claro que vocês precisam ir alimentando esses campos, né, e atualizando também, caso necessário. Mas com, com a importação de contatos, vocês conseguem atualizar todas essas informações, tá bom? Então, a gente vai falar também da parte de fidelização. [06:15] Então, vocês conseguem definir uma pessoa responsável pelo atendimento, né? Então, quando vocês estão ali prestando atendimento pra aquele cliente, a turma de, do comercial de vendas que realizou uma venda, enviou um orçamento pro cliente e precisa trazer essa fidelização de atendimento, é possível também. [06:45] E hoje a gente vai falar sobre todos esses campos, aí a gente vai falar todo, todo esse, esses processos que vocês conseguem trazer os dados dos clientes, tá bom? Então, vamos lá. E o melhor de tudo, é possível exportar o perfil do cliente a qualquer momento, garantindo que os dados dos contatos sejam documentados de forma organizada. [07:15] A exportação é feita no formato CSV, permitindo que você utilize as informações em outras ferramentas sempre que necessário. Além disso, ao importar os contatos, você pode mapear os campos de acordo com as necessidades da sua operação. Todos estão visualizando a minha tela? Sim? Então, pessoal, pra quem não é cliente ainda, né, e tá assistindo esse webinar, hoje a gente vai falar sobre os campos personalizados, sobre as tags, sobre essa parte aí de você, eh, personalizar o perfil do seu cliente no dia a dia. [08:00] Então, essa é a Digisac, esse é o chat de atendimento inicial. Então, os primeiros passos, pessoal, é criar as tags, tá? Então, as tags, elas são etiquetas que vocês conseguem classificar os clientes pelo segmento, pelo produto. [08:30] Vocês podem trazer, por exemplo, a cidade que o cliente mora, eh, se ele faz parte aí de algum grupo ou não, se ele foi em alguma indicação, se você realizou o envio de algum documento pra ele. Então, por exemplo, aqui na tela, eu mostro algumas tags que eu tenho criada nessa plataforma, que eu tô apresentando pra vocês, que é aguardando documentação. [09:00] Esse cliente, ele veio de uma campanha do Instagram, de uma campanha do Google, então vocês podem trazer campanhas de rede social, tá? Cliente VIP. Vocês podem trazer também referente a grupos, indicação, propostas enviadas. Então, aqui tem bastante opção, mas depende muito do segmento de vocês, né? No futuro aí, eu vou trazer um webinar mais direcionado pra segmentos, segmento de advocacia, segmento pra agência de turismo, segmento pra contabilidade, mas hoje a gente tá falando referente a um todo, né? [09:30] Então, vocês podem trazer as tags mais direcionado pro segmento de vocês, né, pra fazer sentido ali no dia a dia, pra vocês irem inserindo essas informações. Então, o primeiro ponto, as tags são muito importantes. Então, pra criar as tags, é simples demais, hein, pessoal? Em nova tag, vocês conseguem trazer essa palavra-chave, tá? Então, eu vou incluir como, eh, cliente novo, bem simples mesmo. [10:00] Trazendo uma cor, então eu vou trazer verde, e vocês conseguem selecionar os departamentos que vão visualizar essas tags. Então, eu selecionei todos, tá? Lembrando, pessoal, que as tags são bem-vindas aí pra turma do financeiro, né? [10:30] Trazendo se existe alguma pendência ou não, e classificando pro cliente, tá? Agora, pessoal, só um ponto importante referente às tags. Para que elas fiquem visíveis aqui, ó, desse formato, aguardando documentação, Cliente VIP, Filial SP, ó. [11:00] Pra ficar visível as tags nesse formato na plataforma de vocês, é preciso realizar a configuração dessa visualização, tá? Então, o caminho é simples. Em mais opções, no menu superior, a gente visualiza o campo Empresas. [11:30] E aqui vocês já conseguem trazer algumas informações referente à empresa de vocês, tá? Como o nome do atendente no começo da mensagem. Vocês podem também trazer a tabela de horário do funcionamento da empresa de vocês, né? O que é dentro e fora do horário de atendimento. [12:00] E descendo mais um pouco, é a parte aí das tags. Então, aqui você vai exibir as tags no chat de atendimento, habilitando as funcionalidades pra visualizar, e permitindo também que os operadores realizem a ativação ou desativem as tags no chat de atendimento a qualquer momento, mas somente pra eles, tá? Ele não vai desativar a configuração, apenas a visualização. [12:30] Tá? Então, sempre salvando aí essas informações, selecionando, eu já salvo e já tenho o retorno na minha plataforma. Então, como eu mostrei pra vocês lá no início, vai ficar visível as tags aqui. Tá? Segundo ponto, vamos lá. Os campos personalizados. Então, como funciona? [13:00] Em mais opções no menu superior, ó, aqui nesse campo, mais opções, são as ferramentas auxiliares, então, realmente, a gente usa bastante, né, esse, esse recurso de mais opções pra visualizar todos os módulos. E aqui a gente tem os campos personalizados, tá? Então, os campos personalizados, ele teve aí uma, uma modificação, uma melhoria muito legal. [13:30] Então, é um momento que você consegue trazer campos, tá, pra otimizar a conta do seu cliente, né? O, o perfil do seu cliente. Então, vocês conseguem trazer, eh, opções diversas. Então, texto curto, texto longo, numérico, monetário, as listas, é bem interessante vocês trazerem, tá? [14:00] Caso vocês queiram inserir aí um telefone, um outro telefone de contato do cliente, vocês conseguem inserir esse campo. E-mail, CEP, tá? Então, por exemplo, aqui a gente pode trazer o CEP, que é o código postal aí do seu cliente. [14:30] Vincular sempre a contatos, que é a única opção. Salvando essas informações, já vai ficar visível, mas lembrando que vocês conseguem trazer esse campo como obrigatório, tá? Então, você mostrando esse campo ali no preenchimento, ali no cadastro daquele novo contato, que eu já vou mostrar pra vocês, que é esse campo aqui, ó. [15:00] Dentro de Contatos, Criar um novo. Novo cadastro, eu já consigo trazer essa visualização aqui, ó, no cadastro de um novo contato. Então, no momento que eu classifico aqui em Mostrar no cadastro, já vai ter essa visualização aqui, tá? E também vocês conseguem tornar esse campo obrigatório. Então, no momento que os, os operadores de vocês estiverem trazendo esses dados, vai ser obrigatório trazer algumas informações no momento do cadastro, tá bom? [15:30] Então, é interessantíssimo vocês utilizarem os campos personalizados. Se vocês não utilizam ainda, tá na hora aí de começar a utilizar, hein? Então, ó, caixa, o código postal, é um, uma das opções, tá? Eu vou salvar. [16:00] Eu vou trazer, mostrar pra vocês mais outras opções. Então, CNPJ, CPF, intervalo de data. Pra corretoras de seguros aí, que traz a vigência do cliente, já fica visível. Então, no momento que o cliente entra em contato com vocês, vocês já conseguem ter aí a atualização da policy deles, trazendo essa vigência atual. [16:30] Intervalo de horário. Pra vocês, então, que trabalham em clínicas, que realizam agendamentos aí, vocês conseguem trazer o intervalo ou o agendamento mesmo ali do paciente, né? Então, o horário dele é das 16 às 15 horas, então, você já consegue trazer esse intervalo de horário. [17:00] Então, quando ele entra em contato com vocês, vocês já vão ter essa parte visível, tá? Então, consultas, eu consigo incluir, a vigência do seguro do meu cliente, por exemplo, o CEP, tá? Que é o código postal. Então, trazendo esse CEP, ó, vocês já conseguem visualizar, ó, se eu coloco, por favor, insira um código postal válido, né? [17:30] Então, ele tem essa máscara de validação. Você consegue trazer o país. Então, horário de consultas, das 9 horas às 10 horas, por exemplo. Então, quanto mais informação vocês inserirem nesse momento, melhor pra uma análise. [18:00] Então, o cliente vai retomar um atendimento com você, você não precisa ficar procurando no histórico, você não precisa ficar repetindo a mesma pergunta pro cliente, porque você já vai ter na lateral da sua plataforma todas essas informações, tá? Que é um dos pontos mais importantes aí, tudo bem? [18:30] Então, ó, quando eu falo sobre o campo lateral do cliente, pessoal, eu consigo visualizar o nome e o número, tá? No lápis, eu consigo editar o nome do meu cliente, tá bom? Então, vocês conseguem trazer uma observação, vocês conseguem trazer um sobrenome, por exemplo, tá? [19:00] Mídias e documentos. Então, é bem parecido com a visualização do WhatsApp convencional, né? Então, vocês conseguem visualizar essas mídias, conseguem visualizar a parte de documentos e também a parte de links que foram compartilhados. [19:30] Então, isso facilita bastante na busca, né? Ou até mesmo, quando você tiver ali, eh, visualizando as informações do cliente, você precisa visualizar aquela mensagem que foi enviada 5 semanas atrás. Antes de você ficar subindo ali o histórico, você já tem isso 100% centralizado aqui, com uma visualização aí bem mais objetiva, né? Vocês conseguem silenciar e marcar como não lida essa conversa. [20:00] E as tags, pessoal, vamos lá. De início, as tags precisam, eh, estar criadas e estruturadas aí pra vocês conseguirem classificar os clientes as tags específicas. E um mais legal das tags é que vocês conseguem filtrar a qualquer momento. [20:30] Então, por exemplo, ah, hoje eu vou focar nos clientes que estão aguardando documentação. Então, eu vou vim aqui, né? Essa parte, eu classifiquei a tag pro meu cliente. Mas pra fazer aí esse filtro, essa busca centralizada pra esses clientes que têm a tag inserida, eu consigo nesse funil. [21:00] E aqui eu já consigo filtrar por tags. Então, quando eu seleciono, por exemplo, Aguardando documentação e filtro, vai aparecer tanto em chat, fila e contatos. Os clientes que têm essa tag inserida. [21:30] Então, isso facilita bastante, e é claro que vocês conseguem filtrar dentro do histórico de chamados também por tag, dentro ali do campo de contatos, também vocês conseguem filtrar por tag. Então, utilizem pra facilitar ali a busca e a filtragem também no dia a dia, tá bom? [22:00] Então, nesse menu lateral do meu contato, eu consigo alimentar com essas tags, trazendo informações, né? Então, por exemplo, uma demanda urgente. Consigo trazer também que esse cliente ele veio de uma campanha do Instagram e vai ficando visível aqui nesse formato as tags pra vocês. Bom, o campo de observação, pessoal, é como se fosse um bloco de notas. [22:30] Então, vocês conseguem trazendo essa visualização, tá? Essa, essa visualização, essas observações pra ter no dia a dia. Então, você pode trazer que, atualmente, o cliente, ele, ele tá realizando cotações, e você enviou, direcionou um orçamento pra ele. [23:00] Se você incluiu algum desconto ou não, tá? Então, sempre trazendo aí no campo de observação todas essas informações, essas descrições aí dos clientes. E um ponto importante, tá, pessoal? Essas informações que a gente vai inserindo no menu lateral do contato, ele acompanha o contato. [23:30] Ele não acompanha o chamado, porque conforme o dia a dia, você vai abrindo e fechando os chamados a qualquer momento. Então, eu posso vim aqui no contato da Fabiana, fechar o chamado no telefone vermelho, que essas informações, ó, elas vão continuar aqui, configuradas, todas classificadas, tá? Então, não fiquem preocupados, ah, então quando eu fechar o chamado, vai sumir essas informações? [24:00] Não. Essas informações vão acompanhar o contato, o cliente. E justamente por isso que a gente consegue exportar essas informações no momento aí que a gente vier na aba de contatos. Então, fiquem até o final que eu vou falar sobre essa parte de importação e exportação, tá bom? [24:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [25:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tudo bem? [25:30] Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. [26:00] Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [26:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [27:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [27:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [28:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [28:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [29:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [29:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [30:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [30:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. [31:00] Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [31:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [32:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [32:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [33:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [33:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [34:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [34:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [35:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [35:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [36:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [36:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [37:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [37:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [38:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [38:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [39:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [39:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [40:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [40:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [41:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [41:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [42:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [42:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [43:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [43:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [44:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [44:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [45:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [45:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [46:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [46:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [47:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [47:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [48:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [48:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [49:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [49:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [50:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [50:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [51:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [51:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [52:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [52:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [53:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [53:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [54:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [54:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [55:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [55:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [56:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [56:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [57:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [57:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [58:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [58:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [59:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [59:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:00:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:00:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:01:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:01:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:02:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:02:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:03:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:03:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:04:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:04:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:05:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:05:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:06:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:06:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:07:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:07:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:08:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:08:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:09:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:09:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:10:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:10:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:11:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:11:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:12:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:12:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:13:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:13:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:14:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:14:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:15:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:15:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:16:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:16:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:17:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:17:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:18:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:18:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:19:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:19:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:20:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:20:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:21:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:21:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:22:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:22:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:23:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:23:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:24:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:24:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:25:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:25:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:26:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:26:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:27:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:27:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:28:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:28:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:29:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:29:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:30:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:30:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:31:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:31:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:32:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:32:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:33:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:33:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:34:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:34:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:35:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:35:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:36:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:36:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:37:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:37:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:38:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:38:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:39:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:39:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:40:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:40:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:41:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:41:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:42:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:42:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:43:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:43:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:44:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:44:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:45:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:45:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:46:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:46:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:47:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:47:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:48:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:48:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:49:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:49:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:50:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:50:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:51:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:51:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:52:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:52:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:53:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:53:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:54:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:54:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:55:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:55:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:56:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:56:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:57:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [1:57:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [1:58:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [1:58:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [1:59:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [1:59:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:00:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:00:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:01:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:01:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:02:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:02:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:03:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:03:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:04:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:04:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:05:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:05:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:06:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:06:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:07:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:07:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:08:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:08:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:09:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:09:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:10:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:10:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:11:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:11:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:12:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:12:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:13:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:13:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:14:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:14:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:15:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:15:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:16:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:16:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:17:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:17:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:18:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:18:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:19:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:19:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:20:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:20:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:21:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:21:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:22:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:22:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:23:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:23:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:24:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:24:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:25:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:25:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tudo bem? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:26:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:26:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:27:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:27:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:28:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:28:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:29:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:29:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:30:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:30:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:31:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:31:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:32:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:32:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:33:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:33:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:34:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:34:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:35:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:35:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:36:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:36:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:37:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:37:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:38:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:38:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:39:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:39:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:40:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:40:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:41:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:41:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:42:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:42:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:43:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:43:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:44:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:44:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:45:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:45:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:46:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:46:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:47:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:47:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:48:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:48:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:49:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:49:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:50:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:50:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:51:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:51:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:52:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:52:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:53:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:53:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:54:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:54:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:55:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:55:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:56:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:56:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:57:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [2:57:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [2:58:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [2:58:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [2:59:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [2:59:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:00:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:00:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:01:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:01:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:02:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:02:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:03:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:03:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:04:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:04:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:05:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:05:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:06:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:06:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:07:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:07:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:08:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:08:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:09:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:09:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:10:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:10:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:11:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:11:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:12:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:12:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:13:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:13:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:14:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:14:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:15:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:15:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:16:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:16:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:17:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:17:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:18:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:18:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:19:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:19:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:20:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:20:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:21:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:21:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:22:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:22:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:23:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:23:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:24:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:24:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:25:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:25:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:26:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:26:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:27:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:27:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:28:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:28:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:29:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:29:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:30:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:30:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:31:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:31:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:32:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:32:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:33:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:33:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:34:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:34:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:35:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:35:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:36:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:36:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:37:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:37:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:38:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:38:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:39:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:39:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:40:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:40:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:41:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:41:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:42:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:42:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:43:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:43:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:44:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:44:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:45:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:45:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:46:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:46:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:47:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:47:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:48:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:48:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:49:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:49:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:50:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:50:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:51:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:51:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:52:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:52:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:53:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:53:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:54:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:54:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:55:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:55:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:56:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:56:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:57:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [3:57:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [3:58:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [3:58:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [3:59:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [3:59:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [4:00:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [4:00:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [4:01:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [4:01:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [4:02:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [4:02:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [4:03:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [4:03:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [4:04:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [4:04:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [4:05:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [4:05:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [4:06:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [4:06:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [4:07:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [4:07:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [4:08:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [4:08:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [4:09:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [4:09:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [4:10:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [4:10:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [4:11:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [4:11:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [4:12:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [4:12:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [4:13:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [4:13:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [4:14:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [4:14:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [4:15:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [4:15:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [4:16:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [4:16:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [4:17:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [4:17:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [4:18:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [4:18:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [4:19:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [4:19:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [4:20:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [4:20:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [4:21:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [4:21:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [4:22:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [4:22:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [4:23:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [4:23:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [4:24:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [4:24:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [4:25:00] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [4:25:30] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [4:26:00] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [4:26:30] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [4:27:00] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização. [4:27:30] E o mais interessante é que a qualquer momento os administradores da plataforma, né, conseguem, ó, desativar essas transferências automáticas. Então, uma pessoa vai sair de férias e você quer que esses chamados voltem aí a cair na fila de espera, você vem e desativa essa fidelização a qualquer momento, tudo bem? [4:28:00] Dentro do campo Empresas. Então, é possível você trazer essa configuração e desabilitar a qualquer momento, tá bom? Ó, vou mostrar aqui na tela pra vocês. Então, nesse menuzinho Visão Geral, você consegue entrar no módulo Histórico de Chamados e localizar por protocolo. Vocês conseguem localizar também por tags, filtrando, né, essa visualização. [4:28:30] Então, sempre será gerado o protocolo no momento que você abre um chamado. Quando finalizou o chamado, você finalizou aquele protocolo também, tá bom? E um pouquinho mais pra baixo, pessoal, a gente tem esses dois campos aqui, ó, Departamento Padrão e Atendente Padrão. Eles andam juntos esses dois campos. É claro que se você não selecionar o departamento, não vai abrir o campo do atendente. [4:29:00] Mas no momento que você seleciona um departamento padrão, já vai aparecer aqui os atendentes também pra você selecionar. Então, o que significa esse campo? É uma fidelização mesmo de atendimento. Então, eu trazendo aqui o departamento padrão comercial e a atendente Pâmela, toda vez que a Fabiana, cliente aqui, ó, que eu estou atendendo, enviar uma mensagem, ela vai ser enviada direto pro chat de atendimento da Pâmela. [42:59:30] Então, é uma fidelização mesmo de atendimento. Então, você tá em tratativa ali com aquele cliente, você enviou um orçamento pra ele, ele falou que ia analisar. Então, você já traz essa fidelização e se esse cliente enviar uma mensagem daqui 5, 10 dias, ele vai ser enviado direto pro seu chat individual, tá bom, pessoal? Então, essa fidelização é legal vocês trazerem, caso vocês realizem aí essas tarefas de fidelização.