Olá, [00:01] pessoal, Rodrigo, eh, para dar continuidade ao nosso treinamento de multi atendimento e hoje a gente vai falar um pouquinho de como configurar o fluxo para iniciar com uma palavra-chave e quais os benefícios que ele pode trazer para sua [00:15] operação, tá bom? Então, vamos lá, sem perda de tempo, vamos abrir o nosso Flow Builder e vamos criar aqui, ó, Fluxo Palavra-chave. [00:25] A palavra-chave do meu fluxo vai ser eh, eh, Tenho interesse, tá? Essa palavra, ela pode ser uma uma frase, ela pode ser só somente uma palavra que você vai definir. [00:39] Qual que é a ideia de você iniciar um fluxo por palavra-chave, tá? Imagina que você faz um anúncio na Meta e lá dentro da Meta, quando você escolhe para transferir para o WhatsApp, né? Ou seja, o objetivo da sua campanha lá na Meta do seu Facebook, no seu Instagram, é quando o cliente clicar, ele seja transferido pelo WhatsApp. Lá dentro da configuração dessa campanha, você pode determinar uma mensagem para que ele envie para você, né? Então, você pode criar várias campanhas e cada [01:08] campanha dentro da Meta tem uma uma palavra uma chave de ativação. E aí você vai criar vários fluxos com essa palavra, com essa chave, com essa frase. E olha que legal, quando o cliente entrar em contato com você utilizando essa frase, vai ser aberto o fluxo que remete a essa palavra. [01:25] E quais os benefícios que você pode utilizar, por exemplo, eu posso criar uma tag, né? E essa tag, por exemplo, opa. E essa tag é para identificar de qual campanha que veio esse fluxo. Vou exemplificar aqui com o nome de tag de prospecção. Então, a minha campanha um lá da Meta, tá? Ela tem a palavra-chave de ativação, tenho interesse, com a tag prospecção. Então, toda vez que o que o lead entrar e juntar com essa tag prospecção, eu já vê, eu já sei que veio dessa campanha, tá bom? E quando o cliente vier dessa campanha, [01:58] eu vou atender esse cliente através da IA, tá bom? Ou seja, eu estou utilizando o mecanismo de tag para poder setar da onde que esse lead veio, para mim poder medir o resultado da minha campanha, quantas vendas eu tô fazendo em cima dessa campanha, quantos leads eu eu estou recebendo. E depois eu transfiro ela para a inteligência artificial. [02:18] Tá? Eu vou colocar uma outra tag aqui, tá de negociação. Por quê? Porque essa tag, a serventia dela, essa tag aqui prospecção, a serventia dela é para mim identificar da onde o lead veio. E essa tag de negociação é para identificar que o lead entrou e tá em processo de negociação. Assim eu posso depois no futuro fazer uma campanha direcionado para todos os contatos que estão vinculados a essa tag, né? E aí facilita bastante, né, o meu processo de remarketing, de renegociação. E o que é mais legal é que como já ocorreu a interação entre o número do cliente e o seu, a possibilidade de você ser bloqueada, extremamente, é praticamente zero, tá? Aqui mesmo na empresa, a gente faz diversas campanhas em cima de tag que já interagiu com o nosso contato, tá bom? Então, essa é a serventia. Então, a gente criou um fluxo, tá? Eh, para transferir com a IA, com duas tags, para identificar [03:10] da onde o lead veio, para juntar uma tag negociação nesse lead. OK? E lá no fluxo a gente definiu uma palavra-chave, tá? Que é essa palavra-chave aqui, tenho interesse. Para você editar a palavra-chave, é só você clicar em editar o nome do fluxo. Então, eu vou copiar essa palavra-chave e agora a gente vai fazer um teste, né? Para vocês verem como que vai abrir esse fluxo. O [03:32] que você precisa fazer para configurar a conexão, abrir com a palavra-chave. Primeiro passo, você vai ter que vir aqui em configurações geral, onde tá a conexão, e habilitar a opção Iniciar Flow por palavra, tá? Você sempre vai deixar um fluxo padrão na sua conexão, quando o cliente enviar qualquer mensagem fora da palavra-chave, vai abrir o fluxo padrão. [03:55] E quando o cliente enviar uma mensagem, tá, igual a palavra-chave, vai abrir o fluxo que remete a palavra-chave. Vou salvar minha conexão. Vou pegar o nosso WhatsApp de teste e vou mandar uma mensagem. Quando eu mandar uma mensagem, quem tem que me responder é a IA. Então, vou mandar: "Boa tarde". [04:16] Opa. Deixa eu ver aqui o que tá errado, porque quem me respondeu foi um menu. Ah, [04:20] tá. Por que que quem me respondeu foi um menu? Olha que interessante. Porque eu não mandei uma palavra-chave. Eu mandei o "Boa tarde" e aí, quem me respondeu foi o fluxo padrão, né? Que já me identificou como cliente que a gente fez esse teste aqui na outra da outra vez, que é esse fluxo padrão. Então, vou finalizar o meu ticket e agora eu vou mandar a palavra-chave que a gente configurou. [04:41] Tá bom? Então, vamos lá. A palavra-chave é "Tenho interesse". Agora, quem tem que me atender é a inteligência artificial. Pronto. A inteligência artificial me respondeu. Porque o fluxo que foi aberto foi o fluxo da palavra-chave. Se eu mandar qualquer mensagem fora da palavra-chave, vai abrir o fluxo, né, que tá padrão no seu atendimento. E lembre-se: [05:01] tem que respeitar a questão de letra maiúscula e minúscula. Se você colocar algum interesse, alguma algum acento na palavra-chave, você tem que utilizar ela da mesma forma que você configurou lá no fluxo, tá bom, pessoal? Então, simples a configuração, né? Só recapitulando, você precisa inserir o nome de ativação, tá? E utilizar esse nome exatamente igual para que seja aberto. É muito utilizado para empresas que fazem gestão de tráfego, para poder medir da onde tá sendo o lead e juntar a tag para fazer a prospecção, tá bom? [05:30] Eu vou ficando por aqui, até a próxima aula e até mais.