Olá, nesse vídeo eu vou estar mostrando aqui a nossa [00:00] nova plataforma de chatbot e atendimento, que já se encontra na versão 2.0.51. Caso você seja uma revenda, você tem o poder de customizar os painéis ao lado superior, topo, esquerdo, direito, inferior, tá? Você pode colocar as suas cores como você [00:00:30] bem quiser, a sua logo aqui também e o seu nome também. Caso você seja uma revenda, você pode ter o seu link próprio lá em cima também, tá bom? Perfeito. Como vocês podem ver, essa tela aqui é a tela inicial de dashboard onde tem cards aqui, né, de totalizadores e informações. Esse primeiro card mostra o total de contatos [00:01:00] que você tem armazenado na plataforma, total de mensagens recebidas, mensagens enviadas, tempo médio de atendimento em dias, horas, minutos e segundos. Um card de pessoas que estão passando na fila, né, da semana [00:01:30] passada, né, ele mostra aqui um gráfico em números e porcentagem também. Um card em atendimento, no caso, contatos que estão em atendimento com os atendentes. Contatos que estão passando pelo seu fluxo de bote convencional, seja de opções ou numéricos, né, ou botões. E aqui [00:02:00] um card de pessoas falando com a IA, que é a inteligência artificial. Finalizados na semana, total de finalizados na semana, né, na semana passada, no caso, e finalizados do mês. Ele mostra aqui um gráfico também. Aqui embaixo, como vocês podem ver, tem gráficos também, por exemplo, atendimentos por dia, vai [00:02:30] mostrar aqui. Você pode tirar um filtro por mês também, aqui do lado direito. Aqui embaixo mostra todas as conexões que você tem e atendimentos que foram feitos nas conexões. Vai mostrar por números e porcentagem também. Como esse é um acesso de [00:03:00] ambientação de demonstração, ele não mostra relatórios aqui, mas de ao longo com os atendimentos que você vai tendo no dia a dia, ele vai criando aqui, né, relatórios para você poder visualizar todo dia. Atendimentos por atendente, vai mostrar aqui os atendentes e os atendimentos deles. Atendimentos por departamento, vai aparecer também aqui os departamentos que você tem, os atendimentos que teve de cada um. E aqui [00:03:30] atendimentos por sentimento, que seria o quê? Basicamente, o sistema vai visualizar ali como está o atendimento e vai botar uma posição, se o atendimento está neutro, negativo, positivo, se é um lead quente ou um não definido, né, que é quando ele não fez uma posição ainda. Então, basicamente, ele vê como tá indo [00:04:00] a relação do atendimento ali com o cliente. No próximo vídeo eu vou estar dando sequência, né, nas outras telas que temos. Aqui na nossa nova plataforma de chatbot e atendimento. [00:04:26]