[ 00:00 ] Como anda o atendimento digital da tua empresa? Sua empresa ainda não possui atendimento multicanais e de forma organizada? Então quero te apresentar o Chatwoot.
[ 00:15 ] A mais produtiva plataforma de atendimento multicanais que vai centralizar seus atendimentos para sua empresa vender mais e atender melhor. Vamos lá!
[ 00:23 ] Qual sistema ideal para a minha empresa?
[ 00:41 ] Com o Chatwoot, sua empresa irá, sem dúvida, decolar em matéria de atendimento. O Chatwoot é extremamente produtivo e eu vou te mostrar porquê.
[ 00:52 ] Ele possui uma interface muito fácil de se utilizar, totalmente interativo, onde na conversa você pode inserir várias ações, como atribuir a conversa a agentes ou equipes,
[ 01:06 ] adicionar atributos, visualizar conversas anteriores e sinalizar o status ao chamado, como resolver, adiar, etc. E o recurso mais legal que eu acho é a parte de mensagem privada,
[ 01:21 ] onde você pode realizar anotações e mencionar outros agentes, interagindo com eles para a solução desse chamado. Na conversa, você também pode linkar um dashboard
[ 01:31 ] para facilitar consultas e agilizar o atendimento. Caixas de entrada. Que tal adicionar, além de vários números de WhatsApp, um chat em teu site ou loja virtual?
[ 01:46 ] Ou integrar com Telegram, e-mails, Facebook e ainda mais, integrar o teu sistema de gestão ou CRM via PI? É sensacional, né?
[ 01:57 ] Com os marcadores, você pode em qualquer conversa ou contato definir marcadores para poder filtrá-los e realizar a sua gestão. Aqui em configurações da conta,
[ 02:07 ] você visualiza todos os recursos que você poderá parametrizar para facilitar seu dia a dia nos atendimentos. Ah, e é claro, você conta com o dashboard com a visão geral de seus atendimentos,
[ 02:22 ] por conversas, agentes, times, marcadores, caixas de entrada. Fique à vontade em analisar cada ponto de seus atendimentos. Tá, Flávio, mas como faço para começar?
[ 02:33 ] Basta nos chamar no WhatsApp ou através do nosso site que criaremos a sua conta em segundos para você iniciar agora mesmo. Vem revolucionar seu atendimento com o Chatwoot!
[ 02:44 ] Teremos o prazer em lhe atender. Até mais!