Hoje, [00:05] vou apresentar nossa central de atendimento e como ela pode ajudar a sua empresa. Se você precisa se organizar, acompanhar e não correr o risco de deixar o seu cliente sem resposta, essa funcionalidade de atendimento será um grande aliado para você. Antes de mais nada, é importante entender que a central de atendimento é o coração da plataforma. [00:30] Ela centraliza todos os canais de comunicação da sua empresa em um único ambiente, permitindo que vários atendentes atuem ao mesmo tempo, com organização, contexto e visibilidade total. Aqui você visualiza cada conversa em tempo real, acompanha o andamento de todos os atendimentos e mantém um histórico completo de interações, com notas, etiquetas, arquivos e informações do CRM. Tudo [00:50] em um só fluxo. O atendimento é a linha de frente de qualquer empresa, e quando ele é desorganizado, isso afeta diretamente vendas, relacionamento e reputação. Em uma rotina acelerada, com alto volume de mensagens e atendimentos, é comum que alguns contatos sejam esquecidos, e pode gerar perdas significativas de vendas, oportunidades e até reputação da marca. [01:13] Com esse recurso, você garante que nenhuma conversa se perca, melhora o tempo de resposta e dá ao gestor uma visão completa do desempenho da equipe. Vejam alguns recursos da central de atendimento. Organização em filas. Os atendimentos chegam em três categorias principais. A primeira é a fila de novos, é onde chegam todos os atendimentos recém-iniciados. [01:40] Eles ficam organizados por ordem de chegada e permanecem ali até que um atendente assuma a conversa. Esses atendimentos podem ser distribuídos automaticamente e os contatos são salvos de forma automática lá na plataforma. Podem ser editados depois se necessário. A fila de meus reúne todas as conversas que já foram assumidas pelo atendente logado. Ou seja, [02:00] é o espaço pessoal de acompanhamento dos seus próprios atendimentos. Já a fila de outros exibe as conversas que estão sob responsabilidade de outros usuários da equipe, de acordo com as permissões de visualização definida. Agora os papéis e permissões. A central possuem três tipos de acesso. O administrador, onde o acesso é completo. [02:20] Permite ao usuário alterar todas as configurações do sistema e visualizar todos os atendimentos, sem restrições. O de atendente, acesso com algumas limitações. Permite visualizar indicadores e configurações, e interagir com os atendimentos das equipes sob sua responsabilidade. Por último, o atendimento restrito. Como o próprio nome diz, ele é restrito ao módulo de atendimento. [02:40] O usuário não tem visibilidade sobre os atendimentos de outros membros da equipe e não possui acesso aos outros contatos da empresa. Somente poderá visualizar os seus próprios atendimentos nos históricos de atendimentos concluídos. Identificação do cliente. Para tornar a identificação do cliente mais rápida e eficiente, a plataforma permite adicionar tags, criar cards personalizados e visualizar o card completo do CRM, incluindo o histórico de mensagens. [03:09] Tudo isso, sem precisar sair da conversa. Agilidade no atendimento. Para que o atendimento seja mais rápido e eficiente, a plataforma permite visualizar todo o histórico de interação do cliente com o bote ou com a IA, o que ajuda o atendente a adotar uma abordagem mais assertiva e contextualizada. Mensagens automáticas e sequências. Utilizar respostas rápidas, enviar [03:30] e receber áudios, com transcrições automáticas, documentos, fotos e vídeos, garantindo uma comunicação ágil, completa e de alta qualidade. Além disso, utilizando sequências de disparos automáticos e mensagens agendadas, é possível manter o contato com o cliente de forma totalmente automatizada, garantindo consistência na comunicação e diminuindo o risco de esquecimentos. [03:55] Gestão e supervisão. O gestor acompanha em tempo real o que está acontecendo na central. Pode adicionar notas internas, orientar a equipe durante o atendimento e analisar relatórios completos, com métricas como tempo de primeira resposta, duração média, motivo de encerramento e performance do atendente. Tudo isso traz mais visibilidade, [04:15] colaboração e transparência para a sua operação. Módulo de pagamento. Nada mais eficiente do que fechar um negócio diretamente pelo WhatsApp, certo? Com o módulo de pagamento, você pode enviar cobranças, acompanhar o status, seja ele confirmado, cancelado ou vencido, e gerenciar tudo sem precisar solicitar comprovantes ou depender do financeiro a todo momento. [04:38] Grupos do WhatsApp. Além dos atendimentos individuais, você também pode criar grupos do WhatsApp diretamente pela plataforma, definir nome, descrições e participantes. Essa funcionalidade é ideal para centralizar suas conversas, segmentar clientes para uma comunicação exclusiva ou criar espaços de colaboração para cada projeto. Diferente das ferramentas isoladas, aqui você tem uma solução integrada que conecta pessoas, [05:00] processos e tecnologia. Como: Atendimento unificado e inteligente, todos os canais, históricos são centralizados no CRM. Performance e produtividade, menos retrabalho, respostas rápidas e processos automáticos. Gestão baseada em dados, relatórios e indicadores claros para medir performance e identificar oportunidades de melhoria. [05:25] Automações com eficiência, bots e agentes de IA colaborando com a sua equipe, mantendo o contexto de cada conversa. Escalabilidade real, suporte e múltiplos atendentes, equipes e altos volumes de mensagens sem perder a performance. Colaboração ampliada, grupos integrados, carteirização de contatos e comunicação em equipe com total controle e segurança. [05:50] Experiência do cliente elevada, conversas ágeis, personalizadas e consistentes no canal que ele mais usa. Operação com a sua marca, toda a experiência de atendimento com identidade White Label, para você oferecer valor com a sua própria solução. Agora que você já conhece a central de atendimento, deu para entender o porquê ela é o ponto central da plataforma conversacional. [06:15] Aqui você organiza, automatiza e monitora todos os seus atendimentos com a ajuda de um CRM, de inteligência artificial e de uma ferramenta que realmente otimiza o tempo da sua equipe. [06:24] Helena CRM, conversas que movem negócios.