Olá! [00:05] Nesse vídeo eu vou estar mostrando aqui o novo módulo de grupos do WhatsApp que temos na plataforma do Zaapy, que já está na versão 1.0.85. Você clicando aqui em módulos, vai exibir todos os módulos disponíveis. Você clicando no de grupos, vai ser os grupos aqui do WhatsApp. [00:18] Como vocês podem ver aqui, temos aqui a tela, né? Aqui vai mostrar o nome do grupo, o número do grupo, né, que é um ID, né, um ID único do grupo de identificação, o número que o grupo está conectado, no caso, o número que foi utilizado para ser importado esse grupo aqui, tá bom? [00:30] Tem os caixas de seleção aqui também, tanto em geral quanto de individual. As opções de exportação de padrão, né, print, CSV, Excel, PDF e também uma de tirar cópia. [00:40] O campo de buscar grupos, que de padrão que ele também. Entradas de 10 a 100 presente aqui. [00:46] Aqui botões em massa, né, de salvar selecionados e remover. Esse salvar selecionado é quando você já importa o grupo aqui, tá? É quando você vai importar e você vai selecionar aqui o que você quer, você vai apertar aqui em salvar os selecionados, tá? Que ele vai salvar e vai aparecer lá para você poder sincronizar e vincular no atendente, tá bom? Perfeito. E como que eu faço para vincular o grupo no atendente para ele poder conversar? [01:06] Então vamos ali para a segunda etapa, que seria a vinculação. Eu vou apertar em usuários aqui. Vou editar um atendente aqui, vamos editar, por exemplo, esse daqui do suporte. E vou vim na última opção aqui em cima, no lado direito, ó, Grupos WhatsApp. [01:46] Aqui em Grupos WhatsApp, vai aparecer todos os grupos que eu tenho, tá? Que eu apertei em salvar, tá bom? Os que estão salvos, eles vão aparecer aqui. E aqui do lado esquerdo tem os grupos que não estão vinculados, que é os que não vai aparecer no chat, e aqui os grupos associados, que são os que vão aparecer no chat. Esse aqui eu já deixei ativado, eu já deixei vinculado no chat, que é o grupo associado da Zaapy, tá? Eu posso tanto colocar ele de volta aqui nos grupos não vinculados, quanto posso voltar ele aqui também, tá bom? [02:10] Eu coloquei os grupos associados aqui, vou salvar, né? Ele vai aparecer aqui no canto direito superior, a telinha de "loadin" ali, né, de carregar. E aqui agora, para mim ver, visualizar esse grupo e conversar nele aqui, basta eu clicar aqui em Atendimento, que é o chat, né? [02:27] Vai ter a opção aqui em cima, no lado direito, Grupos, e aqui vai listar todos os grupos que eu tenho vinculados no meu atendente, tá bom? Então eu posso clicar aqui nele, e conversar livremente aqui no grupo, tá bom? Podendo tá enviando emojis, respostas, ah, lista de respostas rápidas também, você pode enviar, pode desmarcar, ou marcar o seu nome no grupo também, tirar a assinatura, né? [02:46] Aqui você pode gravar o áudio, né, gravar um áudio e enviar para o grupo. E aqui você pega os anexos do seu computador para você poder utilizar também, tá bom? Aqui do lado direito, tem a opção de abrir sala de vídeo, tá? Já tem essa opção aqui também, você clica aqui, ele manda a sala de vídeo ali no grupo, tá? [03:00] E aqui você vê a descrição do grupo. Pode ver as informações, tem aqui, não tem e-mail, tem a identificação do grupo aqui também, a descrição do grupo, tá? Esse módulo ainda, ele tá, tá trazendo mais novidades, então pode ter mais funções futuramente também, tá bom? Perfeito. Na próxima aula eu vou estar mostrando aqui os módulos de disparo de mensagem em massa, tá? Ah, sim, mais um detalhe aqui que faltou acrescentar. [03:22] Aqui também vai mostrar, né, as mensagens que vai ser enviada aqui. As últimas mensagens vai aparecer aqui. A conexão, que é no caso o canal que foi utilizado para importar esse grupo, tá? Então vai aparecer aqui, ó. Então, o nome do meu canal que eu utilizei para importar esse grupo é a conexão, tá bom? Só implementando aqui, acrescentando essas informações aqui também. [03:35] Se você busca um SaaS MultiAtendimento White Label, achou! Nos preocupamos com todos os detalhes nesta nova versão! Mais recursos, Inteligência Artificial e mais desempenho. [03:48] Se você é ou foi parceiro, solicite a ativação de seu painel! Faça isso antes do lançamento oficial e saia na frente! www.zaapy.com.br.