Agora, [00:05] vamos falar da aba Resultados da página de relatórios. Aqui, o foco é analisar os números do seu atendimento com base nas qualificações feitas pelos usuários e nos anúncios que geraram atendimentos. [00:20] A classificação de atendimento mostra como os atendimentos foram categorizados pelos atendentes no momento em que foram encerrados. A tabela mostra as quatro classificações principais e as subclassificações, se houver. Também [00:40] é possível analisar informações sobre valores para contratos fechados ou cancelamentos, por exemplo, se o time fizer o preenchimento corretamente. Ao clicar em cada uma das caixas de motivos de conclusão, você consegue ver os atendimentos que foram classificados dessa forma e analisar as conversas individualmente. [01:00] A tabela Anúncios mostra informações sobre campanhas de anúncios feitas no Google Ads e no Meta Ads. Dividida em seis colunas, ela exibe: a origem do atendimento, a campanha que originou o atendimento, o total de atendimentos originados, a classificação desses atendimentos e o percentual dos atendimentos em relação ao total do período. [01:25] E com isso, nós encerramos a aba Resultados dos relatórios. [01:30] helena academia