[ 00:00 ] Agora vamos falar da aba usuários. Aqui, o foco é analisar o desempenho de cada pessoa cadastrada na plataforma.
[ 00:18 ] Essa tabela apresenta uma visão detalhada da performance de cada equipe de atendimento em um período selecionado. Por isso, são considerados apenas os atendimentos concluídos. Entre esses atendimentos, além dos concluídos manualmente, também constam alguns dos que foram concluídos automaticamente pelo sistema.
[ 00:39 ] No exemplo, a equipe comercial teve 112 atendimentos concluídos, dos quais três foram concluídos pelo sistema. Entre as métricas destacadas, nós temos: atendimentos concluídos, mostra o total de atendimentos que cada equipe finalizou. Primeira resposta, indica a mediana do tempo de espera até a primeira resposta do atendente. Tempo de atendimento, indica a mediana da duração total de cada atendimento, desde o início até a sua conclusão.
[ 01:12 ] E importante, em transferências de equipes, é fundamental notar que o tempo de atendimento não é zerado ou recalculado. O cálculo é feito com base no tempo de início e fim do atendimento como um todo. Assim, a última equipe a interagir com o cliente herda o tempo total de atendimento.
[ 01:36 ] Esta tabela mostra em detalhes a performance de cada atendente. Ela considera os atendimentos iniciados por clientes e concluídos em um período selecionado, detalhando métricas essenciais de produtividade e eficiência.
[ 01:51 ] Em alguns casos, como nos dos usuários em destaque, o sistema concluiu as interações automaticamente. Isso indica que esses atendimentos ficaram inativos por um longo período, foram encerrados por uma regra de automação e não por uma ação manual do atendente.
[ 02:08 ] Atendimentos concluídos, mostra o número total de atendimentos que cada usuário finalizou. Objetivos, mostra a contagem total de atendimentos que cada usuário classificou nas categorias objetivo atingido e objetivo perdido. Primeira resposta, indica a mediana do tempo de espera até a primeira resposta de cada atendente.
[ 02:32 ] Tempo de atendimento, exibe a mediana da duração total dos atendimentos de cada usuário, do início ao fim. Esta métrica também pode ser impactada por transferências de atendimento, uma vez que o tempo de atendimento não é zerado após uma transferência.
[ 02:49 ] E com isso, nós encerramos a aba usuário dos relatórios.