Se você tem dúvidas sobre o que é um CRM, como ele funciona e qual é o melhor CRM para utilizar no mercado brasileiro.
Fique até o final, porque é exatamente sobre isso que eu vou falar neste vídeo.

[00:12] Meu nome é Felipe Traina, eu sou o CEO da Salestime, e neste canal você encontra toda semana um novo vídeo sobre vendas consultivas, tecnologia para vendas e estratégias que realmente funcionam.
[00:30] Então se você não quiser ficar de fora dos próximos vídeos, já aproveita para se inscrever agora no canal. E se você quiser me acompanhar no dia a dia, você pode me seguir lá no Instagram. Você já teve a sensação que o comercial da sua empresa, ele estava vendendo no escuro?
[00:40] Que cada vendedor tem o seu jeito de trabalhar? Os leads estão perdidos no WhatsApp? E você só descobre o que aconteceu com uma oportunidade quando ela já foi embora?
[00:53] Você realmente sabe como estão as negociações da sua empresa hoje? Quantas propostas tem em aberto? Quais tem mais chance de fechar? Qual é o vendedor que mais performa no seu comercial?
[01:05] Você ainda depende de planilhas? Do grupo de WhatsApp? Da palavra do seu vendedor para saber exatamente o que está acontecendo no seu departamento comercial?
[01:14] Se esse é o seu cenário, então talvez você esteja enfrentando os mesmos desafios que eu vejo todos os dias em empresas B2B que não têm previsibilidade de vendas. É aí que entra o CRM.
[01:28] CRM é a sigla para Customer Relationship Management. Ou em um bom português, gestão do relacionamento com o seu cliente.
[01:36] CRM não é só uma planilha bonitinha ou um sistema de cadastro de clientes. É uma ferramenta que organiza o processo comercial da sua empresa, desde o primeiro contato, até o fechamento da venda e além disso.
[01:50] Vamos para um exemplo prático. Imagine que a sua empresa recebe um lead por e-mail. O que acontece quando você não tem um CRM?
[01:58] Primeiro, o teu vendedor vai responder o lead pelo próprio e-mail. Na sequência ele vai tentar agendar uma reunião. Depois ele precisa obviamente anotar as informações de algum lugar. Ele vai colocar no caderno ou vai guardar na cabeça. Consequentemente, ele vai esquecer de fazer o follow-up com esse lead na semana seguinte.
[02:18] E esse lead provavelmente já vai estar frio e quando você retomar o contato com ele, ele já não vai ter mais interesse. O que acontece quando você tem um CRM?
[02:24] Primeiramente esse lead, ele já entra dentro de um funil de vendas. Ali você já sabe quem é o responsável por ele. Qual etapa do processo que ele está e quando foi o último contato.
[02:35] Esse vendedor, ele vai ser lembrado pelo CRM quando ele precisar fazer o follow-up. E lá no CRM, vai ter as anotações que ele fez na última conversa, permitindo que ele traga mais personalização na abordagem.
[02:47] No CRM, ele vai conseguir saber exatamente quais são os seus próximos passos. E você que é gestor, você tem visão em tempo real de tudo o que está acontecendo na sua operação.
[02:57] Desde aqueles leads que estão mais frios, os mais quentes, o que estão no início do processo e no final do processo. Consequentemente, você tem mais previsão de resultados. Além disso, o CRM também automatiza ações do seu vendedor.
[03:10] Então quando ele precisa fazer um follow-up, o próprio CRM pode fazer o envio do e-mail automático. Ele pode notificar o teu vendedor automaticamente. Então você ganha muito mais produtividade.
[03:19] O CRM é como se fosse o painel de controle da sua área comercial. Sem ele, você dirige o carro no escuro. Com ele, você tem visibilidade, controle e previsibilidade.
[03:30] E o melhor de tudo, o CRM não é só para empresas grandes. Hoje, existem ferramentas simples, acessíveis e intuitivas, como o Pipedrive, por exemplo, que empresas de todos os tamanhos utilizam no dia a dia para ter mais organização e previsibilidade dos seus resultados.
[03:47] Inclusive, se você quiser testar o Pipedrive por 30 dias sem precisar pagar, eu vou deixar um link aqui na descrição desse vídeo. Agora você já sabe o que é um CRM, como ele funciona e porque ele é importante para sua operação.
[04:00] Mas e aí, qual CRM eu devo escolher para a operação? Qual é o melhor CRM de mercado? Antes de te falar, o melhor CRM, não é aquele que você paga mais caro, mas sim aquele que você de fato usa.
[04:12] Mas é claro, existem CRMs e CRMs por aí. Quais são os parâmetros que podem te ajudar a escolher o melhor CRM para sua operação? Eu vou listar aqui alguns itens que para mim, são fundamentais na escolha de um CRM.
[04:24] O CRM precisa ser um espelho do seu processo comercial. Sendo assim, ele precisa se adaptar às etapas do seu processo, às ações que você precisa fazer no seu processo comercial e não vice-versa.
[04:36] Então o CRM precisa ter uma funcionalidade onde você consegue cadastrar múltiplos funis de vendas, processos comerciais, e você precisa conseguir personalizar as etapas do processo e as atividades que você precisa realizar em cada uma das etapas.
[04:54] Fuja dos CRMs engessados. Toda empresa tem suas particularidades. Durante o processo comercial, provavelmente você vai precisar coletar alguma informação do seu lead, que não vai ter um campo já criado para aquela informação no CRM.
[05:10] Sendo assim, você precisa criar campos novos no CRM. E óbvio que você também vai precisar muitas vezes criar indicadores e relatórios relacionados àquele tipo de informação que você levantou para tomar melhores decisões.
[05:27] Então, você vai precisar de um CRM que permita você criar novos campos, nós chamamos de campos personalizados, e também que permita você configurar os indicadores, relatórios e o seu dashboard com base na sua necessidade.
[05:42] Fuja do CRM engessado que deixa um dashboard padrão para você. Porque se não você vai precisar de uma planilha externa para controlar as informações para tomar decisão. E isso é uma armadilha para fazer com que o seu time não preencha o CRM.
[05:48] No dia a dia, você não vai só utilizar a ferramenta do CRM. Você manda e-mails, você faz ligações, você usa outros sistemas como ERPs, você controla sua agenda. Enfim, o CRM ele precisa ter uma fácil integração com todas as ferramentas que você utiliza na sua rotina.
[06:08] Dessa forma, você mantém o seu time trabalhando em um único lugar, evitando que ele tenha que dar manutenções em vários sistemas, o que acaba promovendo ali o desuso do CRM e a desorganização das informações. Então, o seu CRM precisa estar integrado com várias soluções.
[06:22] Opte por ferramentas que estejam integrados com Zapier, Pluga. São ferramentas que fazem o meio de campo de integração com vários softwares. Sendo assim, você abre um mar de possibilidades de integrações que podem aumentar a produtividade do seu time.
[06:36] Todo vendedor odeia preencher CRM. Então opte por CRMs que têm integrações com ferramentas que alimentam o CRM por você e CRMs que permitam você criar automações, que vão tanto preencher as informações como criar atividades, mover etapas, criar atividade de follow-ups.
[06:56] Dessa forma você vai manter o seu time mais focado em fechar vendas enquanto o CRM aumenta a produtividade para você. Não se esqueça, o bom CRM é aquele que você usa e não aquele que você paga mais caro.
[07:05] Aqui na Salestime, nós ajudamos empresas B2B que precisam ter mais organização no seu processo comercial, mais previsibilidade.
[07:14] A implementar um CRM como Pipedrive e Plumes. Nós ajudamos desde o diagnóstico para entender um pouco sobre a sua operação. Desenho do processo para entender qual vai ser o processo de pré-vendas, o processo de fechamento de vendas.
[07:30] Quais indicadores a gente vai precisar implementar para personalizar de acordo com a sua necessidade. Nós treinamos o seu time de vendas, pré-vendas e gestores para utilizar a ferramenta.
[07:43] E que apoiamos também nas integrações e na importação de dados para que você consiga utilizar a ferramenta da melhor forma possível. Se você tiver interesse, quiser saber mais como isso funciona, eu vou deixar um link aqui na descrição desse vídeo.
[07:54] Se você curtiu esse vídeo, não esquece de deixar o like e de compartilhar esse conteúdo com a sua rede. Toda semana eu libero um novo vídeo como esse, para trazer dicas, informações e boas práticas sobre vendas B2B e ferramentas para vocês.
[08:08] E para continuar te ajudando, eu quero te mostrar agora como configurar um funil de vendas dentro do Pipedrive CRM. Então, clica no próximo vídeo e eu te vejo lá.