Um funil de vendas é uma representação [00:00] visual da jornada desde o primeiro contato do seu prospecto até o fechamento de uma venda. Todos os seus leads qualificados [00:09] começam na parte inferior do funil, que fica mais estreito conforme os leads não adequados saem de cena. O funil pode ser dividido em três partes: [00:19] parte superior, meio e parte inferior. Você pode usar o conteúdo apropriado para o engajamento de leads e levá-los de uma parte do funil para outra. A parte superior é de consciência e descoberta. [00:29] Nela, o cliente está identificando o desafio que enfrenta. Ele pode não conhecer o problema, apenas os sintomas. Crie conteúdo de blog informativo [00:40] e vídeos explicativos para ajudá-lo a definir e discutir desafios, guiando-o em direção a uma potencial solução. O meio é a parte de pesquisa sobre a solução. [00:49] O cliente está mergulhando ainda mais no problema. Talvez ele não esteja necessariamente avaliando empresas específicas e seus produtos como solução. Em vez disso, ele está procurando [00:59] pelos tipos de solução disponíveis para eles e decidindo qual é a melhor. Conteúdos como guias aprofundados, [01:05] listas de comparação e estudos de caso são os melhores para seus leads nesta etapa. A parte inferior é onde os leads tomam decisões informadas de compras. [01:15] Quando eles chegam aqui, estão prontos para selecionar a solução e mais importante ainda, o fornecedor. Ajude-os a ver a sua solução como a mais adequada [01:27] para os problemas deles, com páginas de fac, vídeos do produto, demonstrações ao vivo e análises de comparações com competidores. Essa é apenas uma introdução ao funil de vendas [01:36] e como você pode usar o conteúdo em cada etapa. Para descobrir mais e ver exemplos reais, clique no link no final deste vídeo.