Olá [00:00] pessoal, tudo bem? Estou aqui na plataforma de atendimento Chatwoot, e eu vou mostrar um recurso bem legal, que é a possibilidade de você anexar um dashboard aqui, eh, no formulário de conversas, né? Esse dashboard é muito útil para você que quer fazer uma pesquisa, que quer fazer uma consulta, quer anexar ali um, um, alguns indicadores [00:01] ou alguma, um, algum outro tipo de sistema de pesquisa que você utiliza na tua empresa. Então, por exemplo, aqui na FhOnline Sistemas, a gente tem a nossa página de base de conhecimento, que é [00:04] que é essa daqui. Legal? Então a gente realiza atendimentos [00:00] aos nossos clientes, e sempre, eh, consulta aqui, eh, na nossa base de conhecimento. Então você vem aqui em configurações, né? Vem aqui em integrações. Aqui [00:01] em dashboard, e vai colocar aqui, base de conhecimento, o nome da do dashboard, e vai colocar aqui a URL, tá? Aí, quando você realizar o atendimento para qualquer cliente, vai ter uma [00:01] aba aqui, ó, base de conhecimento. Então eu tô conversando aqui com o Flávio. Aí o Flávio me fez uma pergunta aqui, eu falo, puxa, vou ter que consultar minha base de conhecimento aqui. como [00:01] emitir nota fiscal de exportação. Aí eu já tenho aqui o tutorial em mãos. Então [00:01] aí eu já posso copiar aqui e já colar aqui na conversa. Bacana, né? Então você pode anexar aqui várias abas com diversos dashboards e sites para auxiliar no atendimento ao cliente. Beleza? Até a próxima. [00:02]