Olá, pessoal. [00:00] Rodrigo mais uma vez pra dar continuidade ao nosso treinamento. É da nossa plataforma de multiatendimento, né? E hoje a gente vai dar início, nossa playlist de treinamento mais específica, referente ao fluxo. Hoje a gente vai conseguir, a gente vai iniciar é pelo menu, né? O fluxo básico de atendimento, menu básico de atendimento, né? Seja muito bem-vindo à empresa de multiatendimento, será um prazer te atender. Escolha uma das opções abaixo pra iniciar seu atendimento. Por exemplo, a gente vai iniciar gerando opções, transferindo pra departamentos, etc. Na medida que a gente vai evoluindo nas próximas vídeo aulas, a gente vai dificultando mais um pouquinho o processo, né? Vinculando tag, vinculando outras opções. Bom, então vamos lá. Primeiro passo, vamos vir aqui em Flow Builder, né? E vamos clicar em "adicionar o novo fluxo". Então, vamos lá. [00:54] Treinamento eu vou clicar aqui menu, menu, né? E vamos abrir aqui o nosso fluxo, tá? Então, o nosso fluxo ele sempre inicia nesse card. É a partir daqui que você dá início, né, a construção do fluxo. Então, vamos conhecer quais são os cards que a gente pode utilizar, né? É um card de início que é esse card aqui. Card de conteúdo, onde eu posso incluir um texto, um intervalo pra humanizar, uma imagem, um áudio, como se fosse gravado na hora, um vídeo e um arquivo. Tá? O próximo card é um menu que a gente já vai criar o nosso menu de atendimento. Ó, Olá, seja bem-vindo à empresa de multiatendimento. Né? Vamos colocar um destaque nela. [01:46] Será um prazer, tá, atendê-lo(a). Tá? Escolha uma das opções para iniciar seu atendimento. E aqui eu também vou colocar uma mensagem, né, de protocolo para que toda vez que o cliente entra em contato com a sua empresa você gere um número de protocolo diferente para esse cliente, tá bom? Então, vamos lá. Eu já tenho uma colinha aqui, mas a variável que você vai utilizar é protocolo, OK? Então, você vai colocar duas chaves no início, duas chaves no final e protocolo. [02:30] Essa variável você também acha no menu agendamento, você pode copiar ela lá como colinha, inserir aqui. E agora eu vou colocar aqui algumas opções. Comercial, tá? Comercial. Vou colocar a opção "segunda via de boleto". A gente já tem uma vídeo aula ensinando como integrar com Assas, por exemplo, pra poder utilizar "segunda via de boleto". [02:52] Eu gosto sempre de colocar a "segunda via de boleto" aqui na opção dois porque, às vezes, se eu colocar na opção um, o cliente confunde o dois com opção e acaba teclando errado, tá? Então, eu recomendo você utilizar na "segunda via de boleto". Vou colocar aqui a opção "comercial", "financeiro", né, e "suporte". [03:13] OK? Criei todas essas opções no meu menu, né? Então, a gente já tem o início do menu. Então, quando o cliente entrar em contato, eu vou transferir ele para o menu, e depois eu vou dar continuidade, tá bom? No menu, eu tenho a opção "randomizador". [03:26] O que que seria o randomizador? Por exemplo, se você tiver dois usuários na sua empresa e quando o cliente escolher a opção "comercial", você quer transferir de forma igualitária para ambos, você vem, escolhe o randomizador, escolhe o usuário, tá, seleciona o usuário e a fila do qual ele vai atender. [03:48] Colocar aqui "segunda via de boleto", né? E vou escolher o outro usuário, tá? Nesse caso, o Admin também da "segunda via de boleto". Ou seja, qual que é a lógica aqui do nosso menu? Quando o cliente escolher opção "comercial", ele sempre vai ser transferido de forma igual o lead. O lead chegou, escolheu "comercial", ele vai pra Mayara. [04:09] O próximo lead chegou, escolheu "comercial", ele vai para Admin. E assim por diante. Tá bom? Deixa eu só corrigir aqui o meu menu que eu coloquei "comercial" duas vezes aqui. Acabei de ver. A gente tem "comercial", "segunda via de boleto", "suporte", "financeiro". OK? Então, a nossa primeira opção do "comercial" foi transferir pro usuário, mas eu também poderia transferir para um departamento, né? Então, por exemplo, a opção "comercial" eu poderia transferir pro comercial, né? Ao invés de transferir pro randomizador. [04:38] Quando você quiser apagar essa seta que interliga um card no outro, só você selecionar ela com o botão esquerdo do mouse e clicar com a e teclado delete, tá bom? Mas a gente escolheu aqui ir pro randomizador, tá bom? OK? Agora, a gente vai configurar a "segunda via de boleto". [04:55] Como ela tá, como ela tem integração lá com Assas, então, a gente vai criar o card aqui "segunda via de boleto" e vai transferir aqui para "segunda via de boleto". E agora eu preciso transferir o "suporte" pro departamento de "suporte" e o "financeiro" pro departamento "financeiro", tá? Só que na fila eu não tenho essas esses departamentos criados. [05:17] Lembra lá na aula de departamentos, quando eu falei da importância de ter esses departamentos criados? Como eu não tenho, eu vou salvar o fluxo, né, pra mim não perder a minha configuração. Vou vir aqui em "filas e departamentos" e vou criá-los, tá? Então, vamos lá. "Suporte", né? Vou definir uma cor e vou colocar aqui, ó: "Aguarde o momento que você já será atendido." [05:42] Então, quando ele escolher a opção "suporte", ele vai receber essa mensagem e vai ficar aguardando atendimento, tá? "Financeiro", né? Mesma, mesma situação, vou escolher uma, uma cor, né? [05:53] Tô fazendo mais rápido porque a gente já teve um treinamento pra definir para aprender como criar os departamentos. Criei os departamentos. Agora eu preciso vincular os usuários. Então, eu vou dizer que a Mayara vai atender é todos os departamentos, né? Só pra gente poder testar. E vou falar que o Admin também vai atender todos os departamentos só pra gente testá-lo. [06:17] Vamos lá. Ah, agora eu vou voltar lá no meu fluxo para dar continuidade ao meu menu de treinamento. Agora no "suporte" eu vou escolher a opção de fila, tá bom? E, por último, eu vou escolher a opção "financeiro". [06:35] Bom, pronto, o nosso menu está finalizado. Esse aqui é o menu mais básico de atendimento, né, mas ele é extremamente funcional de acordo com o teu negócio, tá? Mas o fluxo, ele te permite criar diversas automações, e aí a gente vai abordá-las em próximas vídeo aulas, né? Vamos dar continuidade aqui ao nosso aos nossos cards do fluxo. A gente parou no randomizador. [07:01] Eu tenho a opção de incluir o intervalo, por exemplo, de cinco segundos. Então, quando o cliente escolher a opção "comercial", ao invés de eu transferir direto pra um usuário, eu posso incluir o intervalo, né, e desse intervalo mandar pro randomizador. Então, você vai humanizando o atendimento, entendeu? Uma outra funcionalidade: "inteligência artificial". [07:22] Aí é algo que a gente vai atender mais lá na frente. Quando você já tem uma IA aqui configurada, eu posso, eu posso enviar esse "comercial" direto pra uma "inteligência artificial", tá bom? "Tags", pra quem já fez o treinamento de "tag Kanban". [07:35] Lembra que eu falei que a gente pode automatizar a "tag" dentro do fluxo? Ou iniciar, ou iniciar, é, essa questão aqui nesse menu. Então, o cliente escolhe a opção "comercial". Quando ele escolheu a opção "comercial", eu já estou citando que ele está em trabalho de prospecção, né? E aí, transfiro ele pro randomizador. [07:56] Então, esse cliente vai chegar pro usuário já tagueado com prospecção, e aí durante o atendimento desse usuário ele vai inserir as tags de forma manual, tá bom? "Remover tag". Eu também poderia remover a tag desse, desse, dessa prospecção. Imagina que quando ele adicionei prospecção aqui, eu enviava alguma informação ao invés do randomizador. [08:18] E aqui antes de eu transferir pra Mayara, eu ensino a tag "remover prospecção". Então, esse lead vai chegar sem nenhuma tag seguindo essa lógica, tá bom? Só que eu também poderia colocar uma tag e dizer o seguinte: "Ó, quando eu transferir pra Mayara, eu quero que ele adicione, além da tag prospecção, também a negociação", né? [08:40] Então, o cliente vai chegar com essas duas tags no usuário Mayara. Bom, já no usuário Admin, ele não vai chegar com a tag negociação, somente prospecção porque eu só citei essa tag aqui nessa opção, OK? Tá? Então, eu tô explorando e apresentando pra vocês algumas é possibilidades que você pode criar dentro do teu fluxo. [09:02] Variável, eu posso criar uma variável que diz o seguinte, "nome", tá? E aí eu faço uma pergunta pro cliente, aí o fluxo vai chegar que vai parar e vai aguardar o cliente responder. Depois eu posso utilizar essa variável em outros aspectos do fluxo. Eu não vou abordar muito, não vou entrar muito nessa funcionalidade porque ela é um pouquinho mais complexa, e a gente vai ter uma vídeo aula específica pra falar sobre ela, tá? Ah, "fila" que a gente já falou. [09:29] "Usuário". "Notificação" do WhatsApp. Então, veja bem. Você pode fazer o seguinte: "Olha, quando o lead chegar aqui", lembra sempre de colocar o WhatsApp nessa situação, "o lead enviado para a Mayara", tá bom? É o seguinte, imagina que eu coloquei o número do meu usuário aqui, né, do meu usuário, do meu gestor, né? [09:49] E agora eu vou falar o seguinte: "Olha, toda vez que o ticket for encaminhado pra Mayara, eu quero comunicar alguém que o lead tá chegando no atendimento dela". Então, o cliente entrou em contato, viu o menu de atendimento, tá? [10:04] Adicionei a tag prospecção, e aí, quando ele, quando o randomizador mandou pra Mayara, eu coloquei uma notificação, tá? "Lead enviado pela Mayara". E aí você vai definir qual que é o número de WhatsApp que vai receber essa informação. [10:18] Poderia ser o da Mayara, por exemplo. Você pode avisar: "Mayara, tem um lead aguardando seu atendimento", tá OK? Essa é a possibilidade. A gente vai depois falar um pouquinho mais dessa funcionalidade mais pra frente também, tá bom? Ah, depois da notificação, a gente tem o que a gente chama de "HTTP request". [10:35] Veja bem, essa é uma funcionalidade específica pra tem, pra quem tem conhecimento em integração, BI, webhook. Porque dentro do fluxo, com esse card, você pode integrar com diversas plataformas externas. Por exemplo, você poderia perguntar o CPF do cliente e depois coletar essa informação via HTTP, enviar pro seu banco de dados e verificar se ele é um cliente ativo ou não, e a partir daí você envia o fluxo pro lugar ou para o outro, né? [11:06] Ou poder consultar se esse cliente ele tem algum produto pendente de uma entrega ou tem alguma call aguardando. Essa é uma funcionalidade, né, que você precisa verificar com o seu time de suporte, né, porque é a gente não dá suporte pra essa funcionalidade. [11:20] Talvez você precisa contratar um dev ou precisa contratar a nossa empresa aí pra poder utilizar, tá bom? Mas essa é uma funcionalidade de integração externa, tá bom? Ah, a que "condição". O que é condição? É o famoso if else, pra quem conhece um pouquinho de desenvolvimento. Por exemplo, não vou entrar muito a fundo porque, depois, a gente vai ter uma vídeo aula mais específica pra tratar sobre condição e variável junto, né? [11:47] Mas eu poderia estabelecer o seguinte: "Olha, se o cliente tiver a tag negociação, tá?". Eu coloquei o seguinte, ó: "Regra possui a tag negociação, verdadeiro?". Eu mando ele direto pro randomizador, pro randomizador enviar pra um dos usuários que ele já tá em trabalho de prospecção, OK? [12:31] E se for falso, se ele é um cliente novo, que ele não tem nenhuma tag, eu mando ele pro menu pra ele escolher umas duas opções. Isso é if else, é o sim ou não, né? Então, ou seja, se o cliente tiver a tag, eu mando ele pro randomizador e transfiro direto pra um usuário, tá? [12:49] E se ele não tiver a tag, eu transferi ele pro menu pra ele poder passar por todo o menu de atendimento. Exemplificando. Tá, OK? Então, essa é uma possibilidade de você utilizar ele na sua operação, tá bom? Ah, e por último, fechar ticket, né? [13:03] Imagina que você tem uma funcionalidade aqui no suporte que é só dar uma informação para o cliente, por exemplo, é, entre em contato, ó. "Entre em contato com o nosso 0800, número tal, X Y". OK? [13:17] Criei esse card. Esse card de texto, ele serve apenas pra enviar uma informação. Então, quando ele escolher o suporte, eu envio pra esse card, e depois eu finalizo esse ticket, né? Então, ele não fica pendente de atendimento, ele nasce e depois é finalizado, tá bom? [13:34] Tá? Então, é pra isso que serve essa, essa essa informação de finalizar ticket, OK? Bom, finalizamos aqui o nosso menu de atendimento simplificado. Apresentei pra vocês, né, é, de forma mais vaga, o que cada card desse funciona. [13:53] E durante a nossa playlist de fluxo, a gente vai explorar todos eles, OK? Bom, pessoal, esse template tá salvo. Lembrando que todos os templates você pode exportar pra depois importar dentro da sua plataforma, tá bom? E qualquer dúvida que você tiver, fale que o nosso time de suporte, tá? [14:10] Antes de finalizar, eu vou salvar o nosso fluxo, né? E aí muito importante, como que eu faço, Rodrigo, pra vincular esse fluxo a uma conexão? OK, vamos lá. Você vai vir aqui em "conexões", vai clicar em "editar" e vai vir aqui em "integrações". [14:28] "Fluxo do Flow Builder". E aí eu vou selecionar o fluxo que eu criei, tá? E agora vamos ver na prática como esse fluxo ficou. Eu vou finalizar esse ticket porque se eu enviar uma mensagem pra esse ticket da forma que ele está, não vai abrir nenhuma automação porque, porque esse ticket ele está sendo atendido por humano. [14:50] Então, não faz sentido eu tá sendo, eu tá atendendo um cliente, um cliente me enviar uma mensagem e abrir um fluxo. Pra que o fluxo seja iniciado por automação de chatbot de ser iniciado, o ticket precisa tá finalizado. [15:02] Então, eu finalizei o ticket e vou enviar agora um boa noite, né? Quando eu enviar um boa noite, ele já abre o menu, como a gente criou. Olá, seja muito bem-vindo à empresa de multiatendimento, será um prazer atendê-lo. [15:15] Escolha uma das opções para iniciar seu atendimento. Segue número de protocolo, que é a variável que a gente criou. Toda vez que esse ticket entrar em contato e abriu automação, vai abrir o número de protocolo diferente. Vou escolher aqui "suporte", né? [15:30] E ele vai me transferir pro "suporte", vai me mandar aquela mensagem que a gente configurou dentro do "suporte": "Aguarde o momento que você já será atendido". E aí o ticket tá aqui aguardando atendimento. [15:42] Veja que ele tá me apresentando que ele está na conexão "teste de treinamento" e ele está no, no departamento "suporte". É um usuário que está apto a realizar esse atendimento, vai aceitar o ticket, vai em "missão". [15:56] OK? E aí, depois de finalize, depois de atender esse cliente, é só clicar em "finalizar" pra que, da próxima vez que ele entre em contato, ele possa abrir novamente o fluxo, tá bom? Bom, pessoal, é, parece complexo, mas é extremamente simples depois que você compreende a lógica de configuração, tá bom? [16:17] Vou ficando por aqui e até a próxima vídeo aula, até mais.