[00:00] Olá, pessoal, tudo bem com vocês? Sejam bem-vindos ao nosso treinamento de hoje. Meu nome é Sabrina. Hoje eu vou fazer um treinamento de setup administrador para vocês, tá bom? É, o intuito desse treinamento é justamente explicar desde as configurações, chat de atendimento e gerenciamento para você. Caso você queira, nós temos outros treinamentos aqui no nosso canal também.
[00:30] Fica à vontade para acessar e conferir. Temos treinamentos, eh, sobre ferramentas auxiliares, sobre, eh, o a implantação, que é um treinamento, eh, partindo desde o princípio mesmo da plataforma, tá? Ensinando detalhe por detalhe da configuração. Tem treinamento de chat de atendimento para operação, treinamento ABA, para você que é nosso cliente, com a conexão oficial. Então, fiquem à vontade para acessar aqui o nosso canal, tá bom?
[01:00] Tô compartilhando já a plataforma para iniciar com vocês, lembrando então, mais uma vez, treinamento de setup. Vamos falar de configuração, chat e gerenciamento, porém, se precisar, nós temos treinamentos individuais de cada um desses assuntos, tudo bem? Estou compartilhando aqui minha plataforma com vocês, partindo desde o princípio. Estou na tela de início, aonde nós colocamos a nossa senha, né, e o nosso login.
[01:30] Lembrando que vocês receberam as credenciais com a nossa equipe do comercial. Você, nosso cliente, ou quem tá no período de teste, vocês recebem uma URL, que é o site da plataforma de vocês, mais um login e uma senha, tá bom? Então, colocou a URL lá no Google, vai abrir aqui essa aba para você colocar o seu login e a sua senha. Você pode aqui escolher também, tá, o idioma da sua plataforma. No meu caso, deixei aqui em português.
[02:00] Vou clicar em entrar, que eu já estou aí dentro da plataforma Digisac para começar essas configurações. Como nós vamos falar hoje de um setup, então, de um geral, eu vou começar das configurações dentro da plataforma, como criação de departamentos, usuário, cargo, conexão, tá bom? Então, nós vamos acessar aqui o ícone de mais opções, que fica aqui no menu superior da plataforma.
[02:30] E vou começar então, aqui, falando sobre os departamentos, tá? Departamento, pessoal, é a separação da sua equipe, tudo bem? Caso você tenha recebido sua plataforma recentemente, você vai ver que vai ter apenas o departamento de suporte aqui, ou atendimento, ou os dois, tá? Que é o que vem padrão na nossa plataforma, mas você pode editar aqui nos três pontinhos, tá, lateral. Pode editar o nome desse departamento.
[03:00] E pode configurar mais também, como vocês podem ver. Aqui na minha plataforma de teste, eu já tenho alguns prontos, e vocês podem criar os de vocês, tá certo? É só clicar em novo departamento, colocar o nome do seu departamento e salvar. O departamento, ele serve para separar sua equipe. Caso você tenha aí uma equipe, e todo mundo faz o mesmo tipo de atendimento, você pode ter um departamento só, e colocar todos eles dentro daquele departamento.
[03:30] Assim, todos podem resolver todos os assuntos tratados. Ou você pode criar mais de um departamento, que é justamente para fazer a separação desses assuntos. Então, eu posso ter um departamento só para assunto comercial, só para financeiro, só para fiscal, contábil, tá? Agendamento. Depende aí da, do segmento da sua empresa, tá bom? Vocês podem ficar à vontade para fazer a criação de departamento, ele não tem uma quantidade.
[04:00] Pode criar a quantidade que você desejar. OK, editou ali o seu cargo, tá? Você já sabe que aqui nos três pontinhos que dá para editar. Dá para criar um novo cargo também, é só selecionar o nome e permitindo que ele vai ou não ter acesso, tá bom? E lembre-se de salvar se qualquer alteração aqui for feita. Além desses dois que já vem como padrão na plataforma, vocês também podem criar mais cargos, tá?
[04:30] Se for necessário. Normalmente, a gente cria outro cargo se for diferente dos dois que já existem. Administrador tem acesso a tudo. Operador tem acesso ao chat. Eu posso criar um terceiro cargo de supervisor, que ele vai ter mais opções que um operador, porém, menos que um administrador, tudo bem? Então, você consegue fazer isso também. Agora nós vamos novamente no ícone de mais opções e vamos acessar o campo de usuário. Então, nós já falamos sobre a criação de departamento.
[05:00] Cargo e agora vamos falar de usuário. O usuário é onde você vai criar o login e senha do seu colaborador. Então, você já criou os departamentos, já configurou o cargo da sua equipe. Agora nós vamos fazer a criação dos usuários dentro da plataforma. Então, vou acessar aqui o campo de novo usuário e vou fazer o cadastro desse colaborador. Para isso, você vai colocar o nome do seu colaborador, o e-mail que ele vai utilizar dentro da Digisac, tá bom?
[05:30] Então, você coloca o e-mail da pessoa, um e-mail válido. Configura aqui uma senha e repita ela. Lembre de anotar essas informações, e-mail e senha, porque você vai repassar o seu colaborador. Escolhe o cargo que ela vai ter dentro da plataforma, se é administrador, operador, ou se algum outro cargo que você tenha configurado, e escolhe o ou os departamentos que a pessoa vai participar.
[06:00] Lembrando que se eu coloco ela naquele departamento, ela vai ter acesso às conversas apenas daquele departamento. Então, por isso é importante definir onde cada um vai ficar corretamente. Feito isso, é só clicar em salvar que ele já vai estar cadastrado dentro da sua plataforma. Ou seja, ele já tem acesso. Para isso, você vai precisar pegar a URL, mandar a URL para esse colaborador, com o login e senha, do mesmo jeito que você recebeu do nosso comercial.
[06:30] Lembrando, a URL é a mesma para todos, tudo bem? Então, se um conecta, automaticamente, conecta para todos. Agora, então, eu já posso começar a atender, tudo bem? Então, recapitulando, crie o departamento, dê uma olhadinha no cargo, crie o login e senha da sua equipe, repassa para eles as credenciais para que eles tenham acesso e conecta o aparelho.
[07:00] Feito tudo isso, agora sim, a gente vai partir para a parte do chat, que é onde começam os atendimentos na plataforma. Então, como é que vai funcionar aqui o chat? O chat, ele tem três filas que separam os atendimentos de vocês. A fila de contato é a agenda, ou seja, tudo o que está em salvo no meu aparelho, ele fica aqui, tá bom? Eu posso pesquisar por nome, por número.
[07:30] Eu vou encontrar o meu cliente aqui, e posso cadastrar um contato também, se for necessário, tá bom? Clica aqui, ó, cadastrar contato, coloca o nome do seu cliente, a conexão que você vai salvar ele, o DDD e o número dele. Aí é só salvar aqui embaixo, ele já está cadastrado na ferramenta para você iniciar o atendimento, tá bom?
[08:00] Então, fila de contato serve para isso. A fila, que é essa filinha aqui do meio, é quem aguarda para ser atendido, tá bom? Então, o cliente, ele entrou em contato no meu número, que foi aquele que eu conectei na minha plataforma. Se ele entrou em contato, ele vai cair ali na fila do departamento, tudo bem? Eu vou mandar uma mensagem aqui para vocês verem como é que, que fica aqui.
[08:30] Ponto importante sobre a fila. A mensagem, ela vai cair ali na fila, pessoal, de espera do departamento padrão, tudo bem? O que que é o departamento padrão? Aqui na conexão de vocês, nesses três pontinhos, editar, vocês vão escolher qual dos departamentos de vocês vai ser o padrão dos atendimentos, ou seja, a recepção do número, tá?
[09:00] No meu caso aqui é o atendimento, tá bom? Então, todos os meus usuários que estão dentro do departamento de atendimento, vão visualizar aqui na fila os chamados que estão aguardando para ser atendido. Tudo bem? Ah, Sabrina, mas e se eu tenho um robô? Aí, sem problemas, tá? Se você tem um robô, deixa eu finalizar aqui meu chamado aqui.
[09:30] Se você tem um robozinho, ele vai passar pelo robô, tá? E o cliente seleciona ali onde ele quer falar, tudo bem? Aí ele vai ser transferido para o departamento específico que ele deseja, tá bom? Então, aqui no meu caso, o cliente entrou em contato, caiu na minha fila, eu vou clicar na conversa, tá? Ele fica por ordem de chegada.
[10:00] Vou responder aqui o meu cliente, automaticamente, ele sai da fila de espera e cai no meu chat individual, tá bom? E por que que isso aqui acontece? Justamente para que eu não fique perdida, né? ali da, das minhas filas. Para eu saber, esses estão aguardando, e quem tá no chat, eu sei que é quem eu já estou conversando, quem eu estou atendendo.
[10:30] Então, contato é a minha agenda, fila, quem aguarda, chat, quem eu estou atendendo, tá bom? E dentro das conversas, vocês têm as funcionalidades para utilizar. Então, eu tenho aqui o emoji, que eu posso mandar para o meu cliente. Do lado, eu tenho aqui esse raio, que são as respostas prontas, tá bom? São textinhos que eu já consigo deixar pronto para utilizar dentro da plataforma da Digisac.
[11:00] Aonde que eu vou criar essas respostas? Eu vou acessar o ícone de mais opções, resposta rápida. Vou clicar em nova resposta, e é aqui que eu vou fazer essa configuração. Eu coloco o texto que eu vou utilizar, seleciono os departamentos que vão poder usar esse texto. Se vai ser todos ou se é um só. Salvei. Automaticamente, ele fica disponível lá no símbolo do raio dentro do meu chat.
[11:30] Aí é só eu clicar e mandar para o meu cliente, tá bom? Ah, eu quero essa aqui. Vou clicar e vou mandar para ele. Ok? Depois nós temos esse balãozinho, que é o comentário, o campo de comentário. Então, quando eu clico aqui, eu deixo ele disponível para escrever um comentário interno. Então, clicou aqui no balãozinho e ficou esse amarelinho. Tudo o que eu digito, ele não envia para o cliente. Isso é interno, tá?
[12:00] Aí depois é só clicar de novo que ele volta a ser um campo de mensagem. Aí se eu escrevo algo, de fato, agora envia, tá? Depois nós temos aqui, vou mostrar para vocês, o microfone, que é o áudio. Então, eu consigo gravar áudio e mandar para o meu cliente também, se for necessário. No ícone dos três pontinhos, nós temos os dados, então, foto, nome, número do meu cliente, tá? Fica aqui.
[12:30] Descendo aqui a tela, eu tenho a opção de silenciar a conversa e de marcar ela como não lida, tá? Que são funções idênticas ao do celular. Silenciar, tirar a notificação sonora, e marcar, deixar a opção para eu ler mais tarde aqui. Ainda nos três pontinhos, nós temos o campo de tags, que são as etiquetas que eu consigo colocar dentro da conversa. Então, as tags que você tem criadas, ficam disponíveis aqui.
[13:00] Se quiser, é só clicar aqui no ícone dessa etiqueta que você consegue criar as suas tags, também pode criar quantas quiser. Só clicar, colocar o nome e salvar. E lá no chat, nos três pontinhos, você escolhe a tag que você quer colocar nesse contato, e aí você pode fazer isso com todos os contatos, tá bom? Feito isso, caso você queira um dia filtrar, quais são os clientes dessa tag, é só vir aqui em contatos, e filtrar a tag que você deseja.
[13:30] Assim, a Digisac vai te dar apenas os clientes que se encontram na tag. Então, é bem bacana, ajuda bastante no dia a dia. E pode colocar mais de uma tag também, se quiser. Observação é um campo onde você pode deixar alguma informação sobre aquele contato. Protocolo também está sempre aqui, pode copiar e mandar para o cliente, se for necessário. E departamento e atendente padrão é para fidelizar o chamado.
[14:00] Se eu coloco o meu departamento e o meu login como padrão dessa conversa, a próxima vez que o cliente chamar, ele não cai na fila, ele já cai direto no meu chat individual, tá bom? Porque eu sou o atendente padrão dele aqui. Aqui nós também temos esse clipezinho, que é para anexar imagem ou arquivo dentro da plataforma. Celular vermelho, que é para finalizar o chamado. Então, quando eu termino de falar com o meu cliente, eu finalizo o chamado.
[14:30] Eu vou usar esse aqui do Caio, por exemplo, como teste. Cliquei aqui no celular vermelho, eu finalizo o chamado. Posso colocar o assunto que eu conversei com ele, tá? Já mostro onde a gente cria esses assuntos. Coloco aqui o resumo da conversa também. Clicou em fechar. Automaticamente, ele sai ali da sua fila, tá bom? Isso não significa que apaga a conversa.
[15:00] Se eu for lá na fila de contato, o cliente ele vai estar aqui. A conversa está aqui normalmente. Ele só saiu da minha fila mesmo, tá? Para não ficar ali confuso para mim, para eu não esquecer quem de fato eu estou atendendo, para ficar algo organizado, tá bom? Os assuntos de chamado que eu mostrei para vocês que dá para colocar na hora de finalizar, é aqui em mais opções, assunto de chamado que você consegue criar.
[15:30] É só criar os assuntos que vocês estão acostumados a tratar com o cliente, porque aí na hora de finalizar o chamado, eu consigo colocar do que foi aquela conversa, porque dá para tirar nos relatórios por assunto, é bem bacana, tá bom? Sete, ainda aqui no chat é para transferir o chamado, então é só clicar aqui. Escolher para onde e para quem você vai transferir, tá bom?
[16:00] Se eu coloco só o departamento e clico em salvar, ele transfere para a fila de espera daquele departamento. Então, qualquer pessoa da equipe vai visualizar e vai poder responder. Já se eu coloco o departamento e o nome da pessoa, aí nesse caso, ele vai direto para o chat individual desse atendente. E você pode colocar um comentário, que é para adicionar aquele comentário interno entre vocês.
[16:30] Depois nós temos aqui o ícone de agendar mensagem, tá bom? Que é para deixar uma mensagem programada, caso seja necessário para o seu cliente. É só clicar aqui e agendar. Você vai colocar o seu departamento e o seu login, porque é você que está agendando. No campo de ações, você vai escolher qual é a ação que a Digisac vai fazer, se é abrir um chamado, que é mandar a mensagem para o cliente.
[17:00] Se é notificar um atendente, ou os dois ao mesmo tempo, tá? Notificar, ele só te notifica, não manda para o cliente. Escolhe o dia e a hora da mensagem, escreve a mensagem aqui que vai ser enviada, coloca uma imagem ou arquivo, e coloca o comentário, caso você tenha colocado a opção abrir chamado e notificar ou notificar, tá bom? Porque aí o comentário é o que vai aparecer para você.
[17:30] Aí é só salvar, o agendamento ele vai estar pronto. No dia e na hora que você selecionou, a Digisac faz o envio para você, tá bom? Porém, como o agendamento é para abrir um chamado, só envia a mensagem se o chamado tiver finalizado no dia. Ou seja, agendei uma mensagem para enviar amanhã para a Sabrina, 8 horas da manhã. Amanhã 8 horas, o chamado dela não pode estar aberto no meu, na minha fila individual, tá bom?
[18:00] Senão a Digisac não faz o envio, ela entende que o chamado já está aberto. Então, criou um agendamento, lembra de finalizar o chamado antes do horário que você programou, tá bom? E, por último, aqui no chat, tem esse reloginho, que é o histórico. Então, clicando aqui, eu tenho acesso às mensagens anteriores desse chamado.
[18:30] E aí eu posso usar o filtro ao meu favor. Você pode filtrar a conversa por data, ou pelo atendente que falou com ele, pelo departamento, pelo assunto do chamado, pela tag, pelo protocolo. Se você salvou o número do protocolo, aplicando o filtro, as conversas vão estar aqui. É só clicar aqui no protocolo que vai estar sempre salvo, que você consegue ler o que teve de atendimento ali.
[19:00] Dá até para exportar em PDF ou em TXT a conversa, se for necessário. E aqui dentro dessa setinha, nós conseguimos também aquelas informações de responder, né? selecionar a mensagem específica, encaminhar ou apagar, tá bom? O apagar, pessoal, quando vocês apagam da plataforma, ele, mostra para vocês que realmente, né, vocês apagaram a mensagem.
[19:30] E para o cliente, apaga 100%, ele não consegue ler, não consegue ouvir, porém, na Digisac, é, fica dessa forma, tá bom? Então, eu consigo ler o que eu apaguei ou o que o meu colaborador apagou. Mas para o cliente, apaga 100%. Então, essa é a parte do chat. E agora, a gente vai partir para a parte de relatório, né? Que fica aqui dentro do ícone de visão geral, caso você queira acompanhar a sua equipe, né?
[20:00] O gerenciamento, as estatísticas. Dentro da visão geral, aqui no agora, você consegue visualizar em tempo real, tá? A fila de cada colaborador seu. Então, aqui vai estar o nome dos seus colaboradores, você sabe quem tá online, quem tá offline, quem tá ausente, tá bom? Dá para visualizar também a fila dos departamentos. Então, quem aguarda para ser atendido em cada departamento, tá?
[20:30] Então aqui é quem aguarda, e aqui é a fila individual do colaborador. Então, é quem ele já está atendendo. E o resumo, é o resumo dessas duas filas. Quantos usuários estão online, ausente, offline, quem tá e quem não tá atendendo ninguém. Quantos chamados estão abertos? Quantos chamados estão na fila de espera? Qual é a média do tempo, né, do chamado aberto? Então, do momento que o cliente entra em contato até o momento que a equipe finaliza, qual é a nossa média?
[21:00] E o tempo de primeiro atendimento, qual que é a média da equipe? O pessoal atende rápido os clientes, ou o cliente fica muito tempo na fila? Lembrando que isso aqui é uma média geral, tem um lugar que dá para ver a média de cada atendente também, tá bom? Aqui em departamento, ele só te dão um resumo, né, dos seus departamentos, quem tá offline, online, ausente, quantos estão aguardando e quem já está sendo atendido.
[21:30] E mesma coisa, só que aqui é por atendente, tá bom? Bom, agora nós vamos voltar na visão geral e vamos acessar o ícone de estatística de atendimento. Na estatística de atendimento, você consegue visualizar o tempo médio dos chamados da sua equipe, tempo de espera, quantas mensagens foram enviadas e recebidas, chamados abertos e finalizados, e o total de contato, tá bom?
[22:00] E o total de cada um deles também. Você pode usar o filtro, tá? Lembrando, o filtro sempre os mesmos, tá? Dá para filtrar por data, eh, dá para filtrar por atendente, departamento, assunto, tag, conexão. Às vezes você tem mais de uma conexão, né? Feito isso, você pode exportar também essas informações para o Excel, para ter detalhes de cada um desses itens, tá bom?
[22:30] E dá para ver isso, tanto no geral, quanto por período, tudo bem? Então aqui, ó, ele te mostra os dias para você visualizar, o dia que o tempo foi maior, menor. Então, dá para ver por período, por assunto de chamado, e por conexão também, tá? Caso você tenha mais de uma. Então, a estatística, ela vai te auxiliar nisso. E a estatística de avaliação, é para quem tem a avaliação no final do atendimento.
[23:00] Então, o robozinho, ele envia lá para o cliente, né? Avalia meu atendimento de 0 a 10. É aqui que vai cair as notas que o pessoal está dando para você. Então, você vai conseguir ver a quantidade de promotor que você levou, que são as notas 9 e 10, neutro, detrator, e também quem não te avaliou. Mesma coisa, tem o filtro para te auxiliar, caso você queira saber por data, conexão, departamento, atendente.
[23:30] E também dá para exportar, se você quiser detalhe, como protocolo da conversa, a nota exata que a pessoa te deu, tá bom? Então, é bem bacana. Auditoria é um registro de atividades da plataforma, tá? Então, ele vai servir para você conseguir visualizar, eh, se houve algum tipo de alteração, criação, exclusão dentro da plataforma. Na auditoria, ele te informa, tá, o usuário.
[24:00] O que a pessoa fez, o dia, a hora, tudo bem? E o controle de ausência é para quem tem a distribuição automática, que é uma funcionalidade adicional que nós oferecemos aos nossos clientes, caso tenha interesse, que é aquela distribuição como se fosse um rodízio, né? De chamado para os meus colaboradores. Aí tem como habilitar o controle de ausência, tá?
[24:30] O controle de ausência vai servir para o pessoal colocar quando eles forem almoçar, ou quando forem fazer algum tipo de pausa pessoal, reunião. Aí aqui no controle de ausência, eu consigo visualizar quanto tempo cada um ficou fora, tudo bem? Então, é isso. É para isso que servem aqui essas informações da visão geral, tá bom, pessoal? Tentei passar tudo para vocês, lembrando que esse treinamento de setup, ele é um geral mesmo da plataforma.
[25:00] Mas nós temos também a implantação, caso você esteja iniciando, queira algo mais detalhado, nós também temos a implantação disponível aqui no nosso canal, tudo bem? Sem contar que tem outros assuntos também que vocês podem ficar à vontade para acessar aqui e assistir os vídeos. Bom, pessoal, então, eu vou encerrando o nosso treinamento por aqui. Caso vocês tenham algum tipo de dúvida, vocês podem acessar aqui o nosso ícone de ajuda.
[25:30] Nós temos tutoriais, manual. Podem entrar em contato com a gente também pelo nosso número de suporte. Se precisar agendar um treinamento, ou se precisar tirar alguma dúvida em específico, tá bom? Nós estamos à disposição de vocês. E, lembrando que aqui tem como trocar o idioma também. E aqui tem como rotacionar o menu, caso vocês queiram deixar aqui na vertical. Tudo bem? Então, é isso, pessoal. Foi um prazer, espero que eu tenha conseguido auxiliar vocês, e dúvidas, nós estamos à disposição. Até a próxima.